120463665###俏皮小公举
楼主平常闲时喜欢刷糗百，去年在糗百认识了一个小哥哥！可气的是这个小哥哥聊了我一半就不聊了！有强迫症的我一定要问清楚！然而他给我的回答是：“这就像刮奖，你觉得刮岀一个谢字，还有必要刮完吗？”伤心了一段时间后，又遇到了一个，天真的我以为这一次可能是真爱，可谁知道这个和上一个一样，也是聊了一半就不聊了，我还是想问清楚为什么！谁知他的回答更可气：“大面积撒网，选择性捕捞，你被放生了！”好了好了！网恋是不可能了！这辈子都不可能网恋了！只能靠写个破帖维持生活这样子 。。。

120482097###狸土豆大人
闺蜜买了小雨衣要送我。我脸一红，问她送我这个做什么，人家又没有男朋友…闺蜜瞪大眼睛说：真是雨衣，不是你想的那个。 说着拿出来件雨衣，接着说：雨季到了，穿着雨衣骑单车，不会淋成落汤狗，送你件雨衣，我权当关爱单身狗了！！

120487014###挖鼻孔的老虎
新来了个女同事，年轻不懂事，上班时间抹指甲油。我提醒她：“老板娘看到会为难你的。”她说：“整个公司我工资最低，杂七杂八什么都要做，她还要怎样？”我欣赏她的性格，还有了点亲切感，于是轻声说：“话虽如此，小心为上，那死肥婆喜怒无常，脾气很不好的。”她皱起眉头：“不许说我姑妈是死肥婆。”

120461856###一枚小屁孩
我爸叫我去买个扳手，我说天黑了唉！大晚上的一个女孩纸家家不安全！我爸一想也是就叫我哥去买，然后我哥在边上起哄，没事，芊芊长得安全！叫她去吧！我妈悠悠的对我哥的说.长得安全架不住天黑啊！还是你辛苦一趟[惊讶][惊讶][惊讶]

118506222###18cccc
当美女穿裙子，你总想去看一下，假如去游泳馆，估计就没有那么想看了，嘿嘿～看过的～举手

120487587###一枚小屁孩
小时候老爸讲粪便可以让植物涨得更快一点，可是我不懂为什么我在他花盆拉了泡屎，把我打的这么惨[诶~][诶~]

120486029###低调、、、*
当兵的时候，谈了一个女兵对象……打电话给老妈的时候，告诉她我谈了一个女朋友，也是当兵的……结果，我妈来了一句“男的女的 ”

120486824###煙花三月下扬州
有一次我对老婆抱怨说她炒的菜不好吃，老婆就让我连做了一星期的饭。还有一次我闺女嫌老婆做的早餐不好吃，我老婆就让闺女去连买了一周的早餐。今天老婆的菜做的咸了，我和闺女闺咸得呲牙裂嘴，鼻尖都冒了汗，两人硬是一声不吭。。。

120487299###林晓九
小时候不爱写作业，我哥怕我挨揍就帮我写！ ········割割割 割了二楼的·······有天老妈翻我作业本以后把我一顿胖揍！看我一脸茫然，把本子扔我面前一看：这一个月的作业，三科加起来都没对过一道题......

118506579###七弟弟
回家半个月，都把房间里的蚊子饿坏了，这不，刚进门才坐一下，赶都赶不走，太热情了，不得不感叹，这蚊子还是自己养的亲，，，，，

120482086###王云（笨笨）
和闺蜜几个去K T V唱歌，我们几个都喝多了，叫来经理问到：你这里有没有公主啊？经理看我们几个都喝多了，说：清朝那会儿才有公主，我们现在是2018年，没有公主。

120485559###挖鼻孔的老虎
一天老爸和老公一起喝酒唠嗑时，一向没有啥情商的老爸突然对老公说如果你那天要是不爱我闺女了，你给我说。当时我甚是感动:那你要带我回家吗爸？爸:我让她改嫁

120488306###王八与蛋
老婆在厨房边做饭边唠叨我，说教育孩子不能用粗暴的方法，要用爱去感化，要把他当朋友……这时儿子放学回来，递给我一张试卷。我一看52分，正要发火想起老婆说的话，于是蹲下微笑着问他：“今天上学累吗，中午吃了什么菜？”他很慌的后退两步说：“明人别说暗话，要打要骂痛快点。”

120487575###脸皮壮，吃的胖
朋友驻守边疆三年多，期间他养了一只狗，机缘巧合下那只狗还救过他的命。朋友从此视狗为家人，他复员时，经历千辛万苦才把狗带了回来，眼看就要到家门口了，一只中华田园犬冲了出来，然后骑着朋友的狗做着不可描述的事情来，朋友扯都扯不开那两只狗，万念俱灰仰天哀嚎道：“我的青春，被狗日了啊！！！”

118505279###老巫婆～～
稀里糊涂又是一年，年龄越来越大，钱包却越来越小，朋友们，好难

120489671###今晚抓鱼吃
二叔总是告诉我一个道理：塞翁失马焉知非福！说是他那样的年月很穷，用仅剩的钱养了几只鸭子，有天早上起来发现鸭子被偷了，正闷气着，回头一瞅，地上掉了个金镯子，用牙齿一咬，货真价实的～

120488522###白玉无尘
闺女看不得东西倒放着，所以带她出门必做的事就是扶路边的共享单车！我已经习惯了闺女这一特殊爱好，所以我见车倒就赶快去扶，就连现在大马路中间发生交通事故的大货车我都想去扶一扶！！！

120486910###纳花
最小的姑姑已经39岁了，还没找对象，工作好长得也漂亮，要求也不高，就是找不到对象，我很纳闷，问她是不是不爱男人？结果被一脚踹了出来，还收获一句:“很前有你这种智障拖累着！别说找对象，能好好活 着不被气 死就不错了！”

120486881###哎呀我的肥皂掉了
学员组织活动让我去颁奖和讲话，李老师给我讲话录了像发了圈，她递过来手机让我看她朋友们评论，一水的扎心，说我胖也就算了，竟然有个人评论说:你们这领导长得……哈哈哈，捞了不少油水吧！靠！这我特么全凭自己吃的好不！！！

118507627###蓬莱寺朔珑
，就在年初一的时候，我正聚精会神地打游戏，突然被亲戚家的俩死小孩儿拿铁丝套住了脖子，并向左右两边使劲拉，我既叫不出来又够不着他俩，几近窒息，幸好这时我表姐进来找我拿护手霜，才及时制止了那俩小魔鬼，要不我已经去见哈迪斯了，但我的脖子上已经起了一圈红痕还带着淤血……事后那俩熊孩子的家长还嬉笑着对他俩打趣道：“下次别用铁丝勒表叔了，改用橡皮筋，哈哈！”打从那一刻起，我再也不见他们，我怕我起杀心！

120461451###Mrs小蜜蜂
今天早上，我买了刚出锅的小笼包，路上看到门卫的狗在绿化带里溜达。想都没想就扔了一个包子过去，结果狗跳起来接包子，画了一个优美的弧线！包子没接到，一头撞树上了……然后狗爬起来了晃晃悠悠的伸嘴去叼包子。大概是撞晕了，叼了几次没叼着，最后终于一口吃进去了，结果烫得一哆嗦又撞树上了！

120482101###许嵩的小粉丝
早上和我妈去早市，教她认识车标，走了一路终于认识了一个大众[呲牙]    快到家了，路边有一个丰田，我问我妈，我说这个车你认识吧，是啥车？  她寻思半天说: 这个好像是中国电信[捂脸][捂脸][捂脸]

120488322###贱ゞ烟丝流转
突然发现女孩子可真好啊，会由衷的去赞美其他女孩子的美貌，会心服口服承认别人比自己美。不像我们男的，男的对另一个男的外貌最高评价是：仅次于我 ​[臭美]

120483735###秋天的粉色果实
想起去年的时候，我一个人在外地上班，自己做饭，做完饭拍了个照片晒朋友圈，我妈看到后立马私信我“你少吃点，看你都胖成什么样了！”，训完我转过头便在我朋友圈下留言“不要委屈自己，要注意营养！”

120472886###小雪等你
我侄子太淘气，所以每次我看见他都没好气，这天我在门口看见他和别的小朋友玩，正拿着棍子捅二楼阳台上的鹦鹉，我过去把他一顿大骂，然后走了。　　后来想想不行，我走了这小子还要出幺蛾子，还是把他领回家吧。　　等我走回去的时候，正听见别的小朋友问我侄子。　　“你姑骂你这么凶，你怎么一点也不害怕？”　　侄子郑重其事的讲道:“小时候爸妈不在家，我鞋踩了粑粑，怕挨骂就在家找了个小刷子自己刷干净了，然后把小刷子随便洗了洗放了回去，后来我才知道，那个小刷子叫牙刷，是我姑的，所以我原谅她现在的满嘴脏话，毕竟她
…

120487722###驴小芊
查看全文

120482169###萌宠控ing
这几天，老公晚上天天加班，给他一个女同事帮忙。我很生气。昨晚，那个女同事非要请我们两口子吃饭。我正想会会她。没想到，一见面我就输了。那260多斤女同事，上来就给我一个热情的拥抱。我就像她手里的肉团，差点给我挤成了小丸子……

120485258###道士下山会女神
前几天街上走着，突然一个很漂亮的小姐姐拿着一个手机问我，小哥哥，小哥哥，你看我的手机是不是有什么问题？好像缺点儿什么？我一看是水果最新款，解屏没什么问题，我说，没问题啊？功能很全什么也不缺～这时小姐姐迷之微笑的说，缺你的微信啊？我去居然这么漂亮的小姐姐套路我？我愉快的加了她的微信……结果这几天我才发现，这货是微商……

118504922###我种下一颗种子火火…
我一朋友从小没娘，靠父亲一手拉扯大，现在事业也算小成，就是好玩一直没成亲，他父亲着急了，骂他：你再不找个正经姑娘成亲，老子就先下手了。

120484666###无奈的无名
我们这大年初三上坟，天刚亮我自己就去了，刚烧了一半传来了一个女声，“很抱歉，我没有听清楚你说什么？”，吓得我电车都没骑就不知道怎么就回了家了，后来找了村里一个专业的大仙，把情况跟他说了一遍，他问我用什么手机，我说苹果，于是乎他拿着我的手机，打开siri，不知道怎么鼓捣了一下，又传来了那句。。。

120466868###王八与蛋
前不久参加表哥的婚礼，司仪问表哥：做饭洗衣服带孩子你会干吗？表哥：我不会干。表嫂眉头稍稍一皱微笑着说：你真不会干？那没关系，我也不会让你干的。大伙听了之后都认为这姑娘不错，表哥也一脸幸福相，突然表哥脸色一变，对表嫂谄媚的说道：我干，我干，我会干。一秒的寂静之后，忽然一阵哄堂大笑……

120442397###穿裘皮的叫兽
相亲中，对方说要去补个妆，于是我从包里拿出了一把水果刀。对方立即被我的举动吓到了。我赶紧解释道：“你别慌，我寻思你去补妆，我也得礼貌地给自己补补妆不是。家里剃须刀没电了，就使这个将就将就。”说完我用刀开始刮起脸来……

120486780###鱼歌浅唱
深圳一小偷在成功偷得腰包后，潇洒返回现场，热心陪失主一起找包。小偷声称报警也没什么用，劝他要“佛性”，赶紧补办证件。临分别两人还互留了电话号码。

118505703###怪叔叔//
批评闺密不应该总带读幼儿园的二宝去吃洋快餐，大条的闺密满脸无奈一声叹息……上周二早晨本来上学要迟到了，二宝还非要吃某牌的面包，娘俩在小区外面的超市买完面包急匆匆去幼儿园，到地喊二宝下车才发现孩子根本就没上车！闺密含住眼泪慌忙赶回超市，抱住正在门口啃面包的孩子一顿哭……经友好协商，不让宝爸知道的条件就是十次洋快餐[笑哭][笑哭]

120483062###猎鹰6
服务区上个厕所上出赶庙会的感觉

120488238###狸土豆大人
曾经看了这么一个段子 父亲对儿子说 孩子  只要你期末考试能挤进班级前五 我便带你去外面玩 儿子很高兴  于是他努力啃书   刷题    果然   成绩单下来那一天   儿子得了第三名 父亲也遵守承诺   带他去海洋公园里转了几圈 n年后   那孩子才知道 原来 当年父亲带他去看的是海鲜市场

120486779###黄~瓜♀
跟男友吵架闹分手，为这事整个人神思恍惚心神不宁。吃饭时汤碗里没汤了，老妈让我去锅里盛点，当时心不在焉思绪混乱，不知道在想啥，端着汤碗就进了厕所。要不是老妈开骂，我还反应不过来......

120485224###非法无罪
饭堂阿姨打饭时还不忘跳一段广场舞。跳就跳吧，为何给别人都是满满一勺红烧肉，而我只得到了区区两块肉。对于阿姨这种厚此薄彼的行径，我提出抗议和谴责！饭堂阿姨:“嗬！昨晚我和老张头PK广场舞，就属你小子喝倒彩蹦跶的厉害，还想吃红烧肉，门儿都没有！”艾玛！这梁子结的…

118506277###我是神经病+1
一日去朋友养鸡场，闲聊问了一句:你老婆不在这，你怎么吃饭？朋友深深的叹口气:哎，就简单吃点，顿只鸡就行了！难怪你说你特么的养鸡不赚钱，原来你老婆天天不在这里！

120487165###隔壁家老王915
堂姐和姐夫两人脾气都不太好，家人团聚吃饭期间这俩货又吵了起来。姐夫气冲冲的甩袖而去，堂姐眼圈红红的时候，姐夫又火急火燎的赶了回来。姐姐没好气的说，你回来干嘛！姐夫说，我有重要的东西落这了！你站起来！众人一片哗然，姐姐低头抿笑羞答答的站起来后，姐夫提上姐姐后背座椅上公文包调头就走了！走了！

120487997###叫我林大侠
准岳母来我家小住，晚上想和女友爱爱，又怕睡在隔壁的岳母听到，女友就试探着叫了几声妈。没人应声，我们就做了。连着三晚都是如此，第四晚休战。第五天发现岳母哈欠连天的，女友就问她怎么没休息好？岳母埋怨道：‘’你个臭丫头！昨晚怎么突然不叫我了？害我一直等、一直等……

120483255###我听见雨滴落在青青…
第一次去男朋友他家吃饭，他妈妈不停的夸我，让我多吃点，我一开心，吃了满满四碗米饭～回家之后就接到男朋友的电话，说他家养不起我。

120483720###二女子°
我曾经遇到过一个老头，他说我六十一有一跳，跳得过去就能活到七十四岁，并且告诉我这个是可以想办法跳过去的，要给钱。我说有六十一就不错了，后来他看这招不行又换了，他说我最近感情出了点问题，我老婆外面有人了。我又回答他，漂亮的女人外面都有好几个姘头，正常，他气的无话可说，就走了……

118504895###鲁迅他爷爷，
周末带闺女去游乐场玩，我指着摩天轮给闺女说：要不要上去玩？闺女看着我说：麻麻我害怕，万一掉下来怎么办？我安慰道：别怕，你没看到这里有工作人员吗，他们会接着我俩的。闺女想了一会说：麻麻，你吃的那么胖，万一工作人员接你的时候，被你砸死了怎么办。我。。。。

120488109###我是煮茶
Q币充了，皮肤也买了，现在你告诉我你是男的，是男的也要在一起。

120483889###素·敵
停车场，我看到一个女孩用 湿 纸 巾擦了擦车 屁 股，然后一口亲了上去。我走过去：“你需要帮忙吗？”   她不好意思地松开口，撩了一下头发：“我倒车把车 屁 股撞了一个小小的瘪，我看能不能把瘪给吸回来！”

120488719###贱ゞ烟丝流转
记得第一次相亲…对方是看着有些柔弱的男生，聊了一会，他有些腼腆的说“我就想找一个斯文恬静的女孩”…我柔柔的说“其实我就比较安静，我也就想找一个能帮我拧瓶盖的男朋友就好”…然后做害羞状…陪我一起去的闺蜜噗嗤就笑了，对那男生道“你别听她瞎说，她还需要别人拧瓶盖？她生气了都能把男人天灵盖给拧开”…

120486784###姑苏云琪
我二姨是小学语文老师，昨天，被她叫去帮她批六年级学生的作文，题目是，我们的小学，有一个小孩写 “我的同桌每天都不好好学习，上课的时候还说话，但是他是怎么考的那么高的分呢？直到我跟他坐了同桌才知道，原来他是抄同桌的。”  都快毕业了，能别伤害了吗！？啊？[捂脸][捂脸][捂脸]

120462797###好多yu85
分享一个同事的糗事，我们是做销售的，一天出门做宣传的时候同事小L要上厕所，小G说那在公司上了再去，小L说公司的厕所是免费的他不上，他要出去上出钱的，然后就去了收费的公厕，去的时候有一个人屁股和他的屁股对在一起拉屎，中间有隔板，可能他对面的人拉肚子吧，上完出来在公路上走着的时候遇到我们公司的客户，客户说小L你看你衣服上是什么东西，回头一看，妈呀，一衣服的屎，然后就脱了衣服的外套在擦身上的屎，也是第一次听说上厕所被别人把屎拉在自己的衣服上，笑了一天[捂脸][捂脸]

120486853###我说她是金克斯
听老妈说邻居家的闺女特胆小，见到陌生男的就吓得往她妈妈怀里躲，要是靠太近了都可能会被吓哭，有一次我看见她妈妈在外面抱着她玩，忍不住的想试试，结果我都走到她跟前了她也不哭不闹，我逗她她还会笑。我抬起头惊喜的问女邻居:“哈哈，你说你家闺女为啥不怕我呢？”女邻居想了想回“可能你比较娘吧。”我。。。。。。。

120489070###海里的自由
股市有风险投资需谨慎，已卸载所有股市软件。本来想赚个嫖娼的钱，现在却有了卖淫的心

120482084###姑苏云琪
我的脚踝处有个纹身，五岁的儿子好奇，问我：妈妈，你脚上那是什么？老公抢着说：猪肉免检标识。

118506080###路边一色盲
最近事事都不顺……像今天本来电饭煲煮点稀饭吃，尼玛揭开一看，一锅干饭，尝了口，呸……这饭太硬了

120482068###流浪的猫*
表妹婚后，几乎天天晒图，秀贤惠，今天中午又陪爸妈吃饭啦，晚饭后又陪公婆散步啦，等等。。。这天喝多了，没忍住，在下面评论了:  结婚三个多月了，煤气灶身上那层  膜  ，还完好无损，你们也懒出了新境界，啃老也啃出了新高度，还说的那么清新脱俗！！！之后，再没见表妹更新了，我好像被她屏蔽了。。。。

120484534###青刺莓
我们美容院隔壁在装修，这些天噪音有点大。。。刚才给一位大姐做脸时她睡着了，我正在低头给她调面膜准备敷，突然大姐“咻”地坐起来，尼玛，一碗面膜都扣我脸上了!我刚把碗拿下来，大姐就鬼叫着给了我一拳……现在她说：我刚梦见被拖拉机轰隆隆地撵了半天……你又扮阴阳脸吓唬我……我，我找谁说理去!

120444908###萌心ッ菇凉
老公个子比我高很多，我老公一米八几，本人一米六，出门时总喜欢搂我的肩。　　那天逛街时我说：“别总搂我的肩了，搂一下我的腰好不好。”没想到老公看了看四周，为难地说：“大街上这么多人，难道你想让我弯着腰走路吗？”

120460236###数波波
朋友人称大头狗。那时候坐他的摩托车，被交警当场抓获。交警问他:“坐车的都戴了头盔，你开车的怎不戴?罚款!”大头狗一脸委屈的说:“大哥，你要是能有一个头盔让我能戴得下的，我天天都戴。”交警看了看他的头，哈哈大笑挥挥手说:“你快走吧!”

118506597###黑土不黑
戒烟戒酒换孩子们不玩游戏。

120486883###会武术的猴子
小时候我的梦想是把整个地球据为己有，我要当地球的霸主。现在想想我那个时候真的是太幼稚了，简直就是一个井底之蛙，一个地球？开什么玩笑……我特么的要是喝点逼酒，整个宇宙都是我的。地球？格局真的是太小了。

120486995###贝儿*
男友给我买条项链，我高兴的抱着他说“亲爱的，为了奖励你，我决定亲自下厨给你做顿好吃的，说吧，你都想吃啥。。”男友看了我三秒钟说“只要能做熟，我啥都吃。。”我…

120488096###贱ゞ烟丝流转
很多年以前了，那时候我还是个孩子。很喜欢看鬼片，听灵异事件，农村这些传说还是很多的，一天和小伙伴一起让村里一个六七十岁的老婆婆讲一讲她知道的那些神秘诡异的传闻，她说了一些什么大蛇幻化成人，什么兔子嘴里叼着不明骨头吹着凄厉声音……我们听得毛骨悚然又津津有味，最后我问老婆婆“这些都是多少年前发生的？”她答“电视里演的”。

120483870###醉后丶爱上你
今天放学坐公交，因为人太多了，我就只能站在司机旁边了，我一看司机那黑眼圈就像是三天没睡觉一样，为了司机的安全，也为了我的安全，我就跟司机说您就算为了钱也不能那么熬夜啊，司机说你以为我这是熬夜熬的？这是我媳妇给打的。，？！？！，。

118507391###突然想哭~~~
就在刚刚，看着是39路，我嘚瑟的跟同事说我先走了，结果拐弯才发现是33路，这以不是第一次干这样的事………

120487619###手无扶鸡之力.
宝宝二十个月，每天看着我刷牙都嚷着要刷牙牙，于是买了儿童牙膏牙刷。把挤好牙膏的牙刷递给宝宝，然后示范怎么刷牙，宝宝煞有介事开始人生第一次刷牙。过了一会，宝宝发话:“爸爸，我还要，甜……”

120485547###你家邻居叫马乐
老婆给我定了规矩，一周至少一次，一个月四次。我这都出差三个月了，领导说端午节给我假，让我回家休息一周。可是我不敢回去，端午节我想上班挣三倍工资。

120483753###爱哭的瓶子
我当年结婚的时候，负责堵门的姐妹团被我老公一人一个1000外币的大红包轻易攻开了大门。事后当她们得知里面不是美金而是印尼盾，一个红包值不到5毛钱的时候，气炸毛的姐妹团又把已经顺利接到新娘，正和我甜甜蜜蜜拍照的老公连同兄弟团一起齐力轰出去了！

120487249###那谁一期一会
同事一家前段时间出门旅游，把她家的二哈托付给我。我尽心尽职地养了一周，中途这”撒手没”偷跑过两次，都被我找回来了，并且成功把她家的哈士奇养胖好多。才过去几周，我同事对我发飙了：“你知道哈士奇的战斗力吗？一只就够我受的，你竟然给我整出一窝，我家的哈士奇竟然生了八只小哈士奇！我记得我我家的哈士奇是公的啊！”

118505709###白玉无尘
今天买了个飞机cup回家没人，想打开看看到底什么样，刚脱完衣服我妈就回来了。正好看到床上的飞机cup。“儿子，这是啥啊。”“饮料，饮料”“我怎么没见过这个包装的饮料。给我尝尝，正好渴了”然后就没然后了匿了

120482198###醉倾城^O^
小侄搞了好多大蒜放盘子里用水养着，说是观察蒜苗的生长期，那些蒜苗也郁郁葱葱的长了起来。昨天中午老妈撺掇我把那些蒜苗掐了炒肉，谁知道吃饭的时候还没啥反应的娃，吃完饭把碗一扔就开始到处找剪刀，说是要剪了我的头发给他换把呲水枪给蒜苗浇水……

120483076###乘风。破浪
和男友吵了一架后，回到我妈家，把前因后果委屈的告诉了老妈！老妈安慰我几句，说想吃雪糕，让我下楼买，我刚出门，老妈迅速在屋里把门反锁，大声说：丫头，刚才小刘（男友）给我发了个大红包，并道歉了，你快点回去吧！他做了一大桌子菜等你呢！擦，，，

120487231###墨城烟柳青丘木兰
连里有条军犬，叫晋三。平时有专门的伙食和饮食用具。昨天隔壁单位水哥过来打球，太晚了到饭点就没回去，到我们餐厅，自己盛了饭菜就在那吃，吃一半的时候，老周过来了说：“水哥抓紧吃啊，吃完把碗刷出来，晋三还等着用呢”。。。

120430550###卟乖(>_&…
某天我爸发微信给我:闺女，我的鞋居然露脚趾头了。我听了无比心酸，肯定又把钱攒起来连一双新鞋也舍不得买了。于是转过去500块，告诉他:你去买双新鞋吧，鞋子烂了就扔掉吧，别再舍不得了。我爸收了钱发来一个大笑的表情:还是我闺女心疼我，但那双鞋可不能扔，那是你妈昨天才给我买的凉鞋！what？？？

120464604###烟若半夏
和老爸一起打游戏，老妈在旁边观战，老爸因为玩的不好，被队友骂了，我一下子就怒了回了句:“劳资的爹也是你这个辣鸡能骂的”，然后事情就不受控制了，我俩从文字对骂发展到语音对飚，然后还能一起推对面的塔，我已经达到了忘我的境界了，在推掉对面水晶的那一刻，我感觉自己棒棒哒。这时，老妈问老爸:赢了吗？老爸说:赢了！老妈去一阵风般像我扑来……妈，放手啊，耳朵疼，他先骂我爸好不好……

120482794###老李家掌柜的
洗完衣服的时候发现洗衣机的滚简里有一枚硬币！我特意提高声音:咦，这是谁的钱？侄子：我的，我的……女儿撅着小嘴：这是在我家吧？为了平息俩小家伙的争夺，只好自掏一块钱……刚刚小侄子又来了：婶婶，今天咋还不洗衣服呢…女儿从柜子里抱出一大堆的衣服眼巴巴的看着我……

120488281###春水无边
我高中有次出去玩了一通宵。偷摸回家后，吃早饭时，老妈看我脸色差。她问我怎么了，我说不舒服。老妈吓坏了，不容分辨拽我去医.院。然后老妈去挂号，我实在太困了，‘咣‘一下歪躺在椅子上就睡着了。迷糊中听老妈哭着喊医.生：‘’大.夫，我闺女不行了，都休克了………‘’

120482572###墨城烟柳青丘木兰
高中时的初恋，被我父母强制拆散。如今快十年过去了，前几天无意中遇见，发现他愈发优秀了。跟我爸提起这事的时候，我爸说:难不成你想再续前缘？我害羞的点点头。我爸吸了口烟，叹口气说到:当年为了让你们断决来往，我说过，想做我女婿，除非我.死.了……

118505024###，天涯，
这个年和家人过很开心，唯一伤心的是缺少了一位成员，我的狗狗。回家前两个月被偷狗贼偷了，家人都不敢告诉我，回家了才知道。从小把它养大，给它洗澡，抹除虫药，上火了喂它青霉素。教它上楼下楼起立坐下前进后退握手去玩回家……虽然它是土狗，仍然很聪明，也很调皮，会撒娇。我站着它就会背靠着我，用脑袋蹭膝盖。我坐着它就从臂弯钻脑袋进来，在我胸口一直蹭，心都要化掉了……还从小喜欢抱小腿让我拖着走，长大了太高了，就趴着前腿搂着……还喜欢往身上爬，恨不得爬到肩膀上。它不喜欢绑狗绳，一绑就不吃饭。它会假装咬我，我假装疼
…

120483993###山野村夫耕田读书
查看全文

120462123###莪莪莪莪
刚结婚时媳妇偏胖，我偏瘦，有一次上小店买东西。小店主是一个六十多岁的老太太，拉着媳妇的手对媳妇说:“闺女啊家里好吃的以后少吃点，给他多吃点，别老欺负他，你看给他瘦得，你胖得你俩匀匀多好的一对啊！”那天媳妇本来想买点零食的，结果是什么也没买，回家揍了我一顿还两天没理我。

120485075###驴小芊
妈妈问孩子说宝宝你相信世界上有龙么？孩子说，相信而且特别崇拜爸爸。妈妈说为什么？孩子说上次听爸爸跟叔叔聊天说他之前在XXX的时候就被一条龙服务过。可舒服了。还推荐叔叔去呢。

120487615###老来多健忘，
我在饭店工作，有时服务态度不好，经理就会说我们：顾客就是上帝，不能以不好的情绪对待上帝。有一次吃饭的客人不知怎么原因就打起来了，我们都在围观，这时经理来了，就问我一个同事：为什么不拦着点呢？我同事回答到：顾客就是上帝，此乃诸神之战，我等凡人不敢参与！

118507251###萌宠控ing
还有一个月，侄子要期末考试了。为了鼓励侄子，嫂子打印了一份协议书。嫂子念道：考进前十名，送1000元的运动鞋；前20名，500的运动鞋；前30名，200的运动鞋；前40名，50元运动鞋。侄子听完，说：妈，天这么热，穿什么鞋啊，我光脚……

120487604###小燕飞1206.
才20出头的年纪，就担心这辈子再也遇不到喜欢的人，莫名的心酸

120488886###慕容语嫣~
朋友家二哈特别闹腾，尤其到了夏天，家里几乎没有完整的家具，朋友请教了一个砖家（注意！我没有打错字！），砖家告诉他，二哈又叫西伯利亚雪橇犬，精力旺盛，又怕热，所以你的在家多安装几部空调风扇，朋友照做了，没过几天二哈的确不拆家了，冻感冒引发犬瘟，差点儿挂掉……

120482835###墨城烟柳青丘木兰
我和闺女在楼下等媳妇，半天不下来。闺女‘’老爸，想快点不，手机给我‘’我鸡啄米赛的只点头。闺女打电话就喊：“老妈，你老公和一个大.胸妹在聊天，都不管我……”[大哭][大哭]

120488467###要多长就有多长！
闺蜜要参加一个舞会，想要借我男朋友当舞伴，征得男友同意，警告闺蜜：最多可以拉拉手，亲亲嘴，不能睡！！！闺蜜保证没问题，又疑惑的问：手都牵了，嘴也亲了，为啥不能用一下，真小气！   戏谑的口气告诉她：要睡得给钱。第二天一早，闺蜜发来188的红包…

118507364###普亨大地
第一次去对象家做客，吃完了一碗饭，没饱，也没人叫我盛饭，咬了咬牙站起来自己去盛，打开锅发现居然没饭了，他妈妈说:是不是没吃饱，我再给你煮点面条吧！我赶紧摆手说:饱了饱了，我是来看看什么样的锅煮出来的饭这么好吃！瞬间被自己的智商折服！

120458794###刘武信
有个女性好友前几天痛经，让男朋友载着她去看医生。到医院医生正给我问诊呢，她老公：“媳妇，把你手机给我用一下，我玩会游戏。”她刚想掏给他，医生：你自己没手机？她老公：有手机，我有手机。医生：怪不得你媳妇看起来这么年轻漂亮～～～她老公突然的就懵逼了……

120445273###我是煮茶
上初中时，班主任发现班里有两个同学在谈恋爱，他懒得请家长，也懒得教育，直接把他们分别与班里最漂亮的女孩纸和最帅的男孩纸坐同桌，一周后，这对小情侣就在猜疑和嫉妒中结束了早恋……谋杀爱情，班主任，你们更专业…

120451342###鱼歌浅唱
我妈研究了几个新菜，邀请我品尝， 结果我没有给她一个yes，被臭骂了一顿，要和我断绝关系， 找我爸评理，老头说为了公平起见，我还是尝尝菜吧。 吃完后，老头幽幽的说道：你和我也断绝关系吧。

120485229###隔壁（宝宝）老王
我爸很严肃地写了一串数字给我看：“这是我这辈子的投资！”  我：“爸，看不出你是隐形的土豪啊！咱家要发啊！”  我爸：“啥土豪！这串数字是我守了大半辈子的双 色 球 号 码！我这辈子守不到，你就得继续帮我守下去...”

118504766###男神浩哥
办公室里的两位姑娘特别注重保养，每天菊花枸杞.薏米红豆.银耳百合.各种花茶.黑枸杞换着花样来，有时一周都不带重样滴……但是最近几天开始只煮白开水了，纳闷的我直到今天下午才茅塞顿开:办公室里唯一一位男生上周调岗了……

120482925###青刺莓
逗小孩一定要100%%成功，一定要逗笑，否则你站在那里会像个弱智。 ​​​

120488408###鱼歌浅唱
校长在高考前给高考生开会，大声讲道：同学们，改变你们一生的机会就要来了，你们准备好了吗？我们班一个屌丝来了句：校长，是不是我们村要拆迁了？

120451418###十里柔情一帘幽梦
儿子在广场玩球，一个漂亮小萝莉看了一会，过来说：小哥哥，你几岁呀？儿子说快五岁。小萝莉说我也是耶！小哥哥我属蛇，你呢？儿子说我也是的。小萝莉惊喜不已：我们真有缘哦！儿子抱着球扭头就走：你就是想玩我的球。[捂脸][捂脸]

120462157###张四叔无处安放的
张郎进京赴试，行至天晚，无处借宿，唯前方一破庙可容身，于是近前一看，墙倒屋塌，半戕屋顶可遮风雨，只神像仍在其位，无法，遂放下行李，铺草为床，取出嚼食为餐，见神像破败，于心不忍，遂上前拂尘跪拜，并白面馒头为祭，是晚，梦中一金甲人对张郎曰：汝命中本无朝功名，念汝敬神之功，特改汝之命格，得中举人。后张郎赴试，果中举人。你以为我说这个故事是想让你明白什么大道理吗?NoNoNo!有的人啊，就是命好，放个屁都能合着音乐节奏，所以别老抱怨自己不努力，只是你命不好而已[呲牙]

120484338###我是煮茶
我朋友打电话给我：“我刚刚给一个大爷碰 瓷了！”我：“少来，天这么热，地这么烫，碰 瓷的还没上班呢！”我朋友：“他扛着一个垫子，在我车前路过，然后突然在我车前倒下，躺在垫子上...”

120486828###英昂百魅
刚刚步入社会的时候，不知道在哪听了“霸王餐”这个词，自己也不知道是啥意思，也好奇什么饭。于是在后来下馆子的时候，当饭店老板娘热情的招待：“过来了，想吃点啥？”我也故作客气，很有礼貌的答道：“有霸王餐没？我想吃一顿霸王餐。”

120485739###浅黛～
晚上不想吃饭去街边买煎饼，摊煎饼的是个帅气大哥。一面煎完，翻面的时候，大哥熟练的用小铲子一抄，稳稳的落在圆形铁板上，分毫不差。我佩服的说，大哥技术真好！大哥傲娇一笑，又翻了一下。只见煎饼回旋着飞了出去……大哥讪讪一笑说妹子不赶时间吧？我重给你摊一张……

118506455###无奈丶抉择
从老家开车来广州一路堵车十分严重，在一个连续拐弯路口发生了连续追尾事故，我在旁边缓慢来过后面一个傻屌继续狂奔听车里的人还在说一辆，两辆，撞车的都是傻屌，，，我还没反应过来就听见乒乓……Duang，，我在后面默默加了句三辆，，，，

120487027###坐看风雨
家里的狗狗到了发情期，老是不停的跑出去跟那些野狗厮混，这不，跑的一夜都不回来，老妈气急了，拿着棍子，站在门口，说非要打死狗狗！！不禁寒战，这画面好熟悉，

120487974###习惯为你笑
被一男生表白，我婉言拒绝。但他还是不死心，每天雷打不动地给我送束玫瑰。我这个人平生最不喜欢平白无故地收别人的东西，但又不想将两人关系弄得太尴尬了。于是每天他准时送花，我准时给他发六十块钱的红包。尼玛，今天劳资才知道他其实有女朋友，而且是开花店的…

120486901###墨海烟云
女友给我买了一件体恤衫，款式有点老，不过这是她第一次送我衣服，我还是激动的花了一个月的工资给女友买条项链。。昨天去女友家吃饭，准老丈人看我一眼说“年轻就是好，穿啥都好看，这件体恤穿我身上你阿姨说跟八十岁老头似的，说啥都不让我穿，，”，我这才知道，这是女友送她爸的体恤，她妈嫌她爸穿着显老，她才送给我的。。

120481572###你要笑我哟
在家烧小龙虾，老婆下班老是和我说话，我不理她，老婆发火，问我为什么不说话，我说，怕口水流到锅里。

118505083###我叫金范范呀！
单身男 现在除了上班时间 业余时间只能去网吧消磨无聊的时间 虽然我不喜欢上网 可真不知道干什么 约女孩子玩 总他吗的感觉我想对她们怎么怎么滴 请问还能不能愉快的玩耍了

120487715###●_恋小妞﹏.
我和小侄在楼道吵起来了，因为他不愿爬楼非让我背着！这时李大娘那当兵的儿子回来探亲，正好遇见我们！小侄一眼看见穿着制服的兵哥，大叫：警察叔叔快把我姑姑抓走，刚才她偷摘你家种的月季花了！我，，，

120488325###猩猩眨呀眨
昨晚坐出租车，那司机很爱聊天，我都低下头看手机了，他还喋喋不休说个没完。到了目的地下车，我和朋友在酒吧玩了几小时离开，很巧，又拦到那司机的出租。这时我喝了酒，轮到我说个没完，他一声不吭，后来他忍不住了，居然对我说：“妹子啊，你这人有点啰嗦。”

120482062###冬日阳光温馨
儿子早恋被学校请家长。校门遇到同学加初恋，心里咯噔下子。到办公室见老师又咯噔下子，也是我们老师。果不其然，老师看我俩，嘿嘿一笑：还记得我找你们家长吗？场景好尴尬啊！老师顿了顿：你们说，相似度这么高，他俩会不会是兄妹啊！我去，老师，不带这么闹的。

120487750###淑允呀
上星期我跟朋友一起出去吃饭，饭后朋友起身结账，一看账单，200多块。我朋友对老板说：老板，你看我们点了这么多菜，你好歹也送点什么吧！老板笑着说了一句：我送你们出去，这够诚意了吧！我每次路过这家餐厅，我都会捂着嘴笑。

118506835###卫庄的悲伤
一句话，不割，现在蹲在厕所里的我正在思考人生，原来朋友一直抽软云还是很有道理的，，，，

120487727###●_恋小妞﹏.
奶奶摔倒把头磕破了，在医院挂针！昨天刚挂完针就不见了奶奶！我爸急得打电话把我们都喊来，在医院四处寻找奶奶，一小时后还是没找到，大家快崩溃的时候，奶奶回来了！后来我们问奶奶，她到底去哪了？奶奶支支吾吾半天才说：我想吃烧鸡了，出去吃了只烧鸡而已！

120486893###白玉无尘
蚊子太多，咬的抓耳挠腮之际，突然想起老妈还有几片安眠药。机智如我，如果我吃了安眠药，吸收之后进入血液里，那么小小的蚊子，岂不是就睡着了？就这么定了！万万没想到，吃了一片安眠药，蚊子还没睡着，我先睡着了。

120478321###二女子°
去老妈房里找东西，老妈进来一言不合就说我拿她钱了！我肯定不会承认的，老爹这时过来不嫌热闹的说，闺女，拿了就承认吧，退出来吧！后来，在他们的言语炮轰一下，我赔了一千块钱，还请他们吃了顿火锅才解决了这个问题！晚上回家，不经意听到老妈跟老爹说，我们这样坑她真的好吗？老爹说，这哪里叫坑，闺女的钱就是我们的好吧，明天给你买衣服去！

120483986###狸土豆大人
小学一年级的时候，大我两级的哥哥把我同桌打了，当天下午人家长就找上门，要我家给个说法。我爸气的就要抽我哥，问他为啥打人，我哥说：“我看见他拿笔敲我妹妹的头，妹妹这么笨都是被他打傻的。你看她都笨到不知道回来告状了，再被打傻就家都不知道回了！”

118505543###萍儿姑娘
今天公司大扫除，隔呵呵呵隔，我和同事被分去擦电梯，擦了一会，她说，擦了一楼还有二楼三楼四楼，五楼六楼七楼，一楼一楼擦到天黑也擦不完了吧。。。。

120488951###手倦抄书
小姨子十八岁生日，第一次破例给她发了个大红包。她将红包截图发了个朋友圈，配了文字：第一次姐夫给了红包，终于成人了。顿时有满满的自豪感。老婆回家，我正准备接受她的赞许，就被她脱下高跟鞋扔我脸上：禽兽，你居然这么对我妹妹，还好意思给钱....卧槽，我才看见小姨子朋友圈这样写的:第一次！姐夫给了红包，终于成人了...

120484588###我家熊孩子不熊
昨天买回家一只胖乎乎的小土狗，老公超喜欢。晚上儿子回家后，老公又逗小狗玩：“来，来爸爸这……”儿子大叫：“什么？你是它爸爸，那我是啥？”我在一旁哈哈大笑。晚上小狗叫了一夜，吵得我们都没睡好觉，更担心邻居会抗议，于是今天白天不给小狗睡觉，儿子看见小狗睏得不行的样子不满地说：“人家这样你们都不给它睡觉，你俩不是坑爹吗……”[汗颜]

120454936###二女子°
早晨起来，闺女看着外面下着大雨，一脸高兴的说，今天不用读书了！我问她为啥，她说，麻麻，这么大的雨，我要怎么去呢？于是我用实际行动告诉她什么叫做风雨无阻！

120484756###驴小芊
前几天，二婶接到一个陌生电话，通知她的手机号中了大奖，18888的现金。让二婶给他转手续费。二婶：我老了，不会转。我告诉你我儿子的电话，让他帮你转吧。现在，二婶每天追着堂哥，要那18888的奖金。

118505660###墨城烟柳妙语潮妈.…
我：怎么评价女人的胸大？他：难以把握。我：那我的怎么样？他:难以拿捏。

120462811###厂一又子
经过一酒店，正在办婚礼…偶遇，真的是偶遇，一个不咋联系的小学同学（妹纸）结婚。我扫视了几眼新娘子，无意中对上眼神了，（完了，她看到我了）心想装没看见吧，不太好，看见了又有点尴尬……可是都这个场面了，多少就打个招呼吧我：xx啊，你今天结婚啊新娘：对啊，都联系不上你，刚好碰到，去里面坐一坐，aabbcc都在里面，大家聚一聚？我：啊………（我是不情愿这么尴尬的进去和大家坐在一起喝喜酒的，于是肯定得找理由走人啊）没有没有，我还有一些事，有点儿急，正准备赶过去呢，哈哈，那边有人在等我，不好意思不
…

120485881###涅而不缁
查看全文

120434373###十里柔情一帘幽梦
我妈是个大嗓门 平时说话声音多大 今天我妈声音就小很多了 因为感冒了 然后我爸就说 这几天终于清静许多了[发呆]我说咋的呢 老爸说 高音喇叭线路故障啊 我妈赏他两个白眼[惊讶]

120483333###笑魇如花花
半夜闺女要喝奶粉，困得迷迷糊糊的，撩起衣服就喂，天天嚷着要吃咪咪的她，马上高兴地吸允起来。一阵剧痛传来，我猛的清醒过来：她断奶后，每隔一断时间就咬烂一个奶嘴。一开始就应该把自己掐醒的……痛死……

118505505###开门是你王哥
老爸跟老妈吵架，老爸夺门而出，并丢下一句话：“谁他妈今晚回来谁是你孙子！”眼看天越来越晚，终于有人敲门。老妈对我们炫耀到：“看，回来了吧！他的德行我还不清楚？”于是趾高气扬的去开门，喊到：“孙子，回来啦！”“奶奶，你怎么知道是我？”小侄儿疑惑的问到。

120483295###凉、茶？
发个刚发生的，最近店里在卖啊萨姆奶茶，刚一妹子来想半天说来瓶萨达姆奶茶！当时就没忍住！容我在笑会

120481064###绵绵大雨
夏天到了，想尽各种办法减肥！路上也多了发健身传单的小哥哥，小姐姐！经不住宣传套路，果断办了张健身年卡，花了我5000块钱，两个月了，一次没去！最后，没钱吃饭，饿的我瘦了10斤！！！不错，也算是有点成效！！！

120483170###～盗仙心～
有一天我和女友在逛街，女友和我闹分手。这时候老爸给我发了个语音说：儿子赶紧回来我给你拿了块地，女友听了以后不和我提分手了。女友问我哪块地呀？多大呀？我回复老爸问他是哪儿块地？老爸无奈的说：还能是哪块地，顺风快递!女友听了以后说：你父子俩真逗比!

120485592###男神浩哥
作为一个30岁的男人，吐槽一下生活！我感觉，生活就是一个彪形大汉，而我就像是一只鸡，我不停摆出各种姿势迎合生活，讨好生活，最后仍免不了犯错误迎来一顿暴操！

118506383###APP糗百
女人和女人撞车,一般都是下车就开始骂然后就给老公男友老爸干爹情人打电话。而男人和男人撞车一般都是：下车双方递烟然后两人就蹲一边聊天等保险。

120484949###糖太甜苦瓜太苦
大年初一晚上，以前的班花来电，我现在xx酒店门口等你，开车过来吧！顿时心中一片欢喜，当我去到的时候，她的第一句话却是：能载我去我男朋友家里吗？片刻心里有种默默流泪的感觉～～～～～

120481641###西安一李白
又被我家小盆友套路了下午接他放学，他跟我说，妈妈你说十遍“李白姓白白又白”，我本着跟孩子打成一片的精神就说了，接着他问我“李白姓啥”，我脑子一抽居然说“姓白”

120475438###继续我的骄傲3
我：刘备英明神武，儿子却是个草包，你知道为啥不？儿子：为啥？我：这叫物极必反呐！父亲越是绝顶聪明，儿子就越是蠢笨如牛！儿子:  我这次数学测验还考了51分呢！我大怒：51分你还敢骄傲？就算你在夸我英明神武，你这51分我也会揍你！儿子：我没有啊？奶奶说你当年才考15分呢，我想是不是现代社会是和古代反过来的……我……

120481576###迷彩下的守候
记得刚刚学会上网的时候，天天拿着手机聊天，有一天晚饭时间，撩一帅哥，特幽默风趣那种，聊的正起劲呢，老妈喊吃饭喊几次我也没动地方，老妈和老爸说：，“你去看看他干啥呢”，老爸说： “不用看，肯定又和网友聊天呢！”老妈说：“哪个王友，是咱村后街那个傻子吗？”我。。。。呃[捂脸][捂脸][捂脸]

118505140###拽眉眉
小时候家里开了个小吃摊，有时候妈妈回家，我自己看摊子。到了下午三四点肚子饿了就做点煎饺啥的吃。别人都是用盘子装的，而我是用平底锅装的，因为一盘只能装六个，我一顿可以吃三十个，放不下。

120434124###老巫婆～～
谁在事务所上班噢 介绍我一个

120458864###老子卖切糕的
昨天和闺蜜一起去买肉，提着肉回来，遇见一只流浪狗一直跟着我们。闺蜜以前挺怕狗的，不过今天特别淡定，跟了一段路后，那只狗就灰溜溜地走了。然后闺蜜就以百米冲刺的速度跑了…跑了…

120482167###萌宠控ing
5年前，同桌为了上网下午做任务，我同桌用膝盖猛撞墙，流血了，请假要回家休息半天，然鹅，班主任亲自带他去包扎并送到家交到他父母手里……

120439452###落落余晖任采摘
今天走街上有人叫我名字，我纳闷儿，我又不认识他，他说他是某某，之前上学班上比我胖的那个，我擦，这家伙怎么能瘦成一道闪电的？然后他捏了捏我的脸说，你瞅瞅你怎么都胖出第二张脸了？然后他要留个微信以后好联系，我当场就拒绝了……

118505381###穿裘皮的叫兽
在我们单位，领导最怕我！去年，我怀孕了，想找领导请假回家保胎，刚推开局长的门，我高兴的说：我怀孕了……话没说完，我发现一大堆人在里面，那是纪委进驻我们单位，此后，局长被调查半个月生活作风问题……我产假回来，去还局长借给我的1万块钱，我推开局长的门，局长问我：你……你来干什么？我：我给你送钱，说完我把一万块扔到桌子上走了，第二天，就有人举报局长受贿，局长被调查……昨天，我有事请假，刚敲开局长的门，一看是我，没等我开口，局长激动的说：别说话，一切好商量……

120484350###道士下山会女神
动态视觉差是种什么体验？————上体育课，经常被飞过来的篮球，足球，排球，乒乓球砸到脸，砸到腰，砸到肚子……骑自行车，总觉得其它车在我眼里就是个残影！那年去考驾照，笔试满分，入库一次过，当时还要考百米加减速，有次差点撞到教练，他差点没哭着求我别考了！所以我至今不参加任何球类运动，反正我参加也只能捡球！

120483030###王八与蛋
我这个人特别爱好运动：为了不和人打招呼可以多走500米远。

120482290###吃了两碗又盛
在病床上准备输液，美女护士弯腰找血管，我一撸袖子抬抬手臂，却不小心摸到美女护士的脸蛋。你别说人家小姑娘的脸蛋就是细腻顺滑，那象大叔我人老皮糙，还火辣辣的……

120436490###我是超级神棍
在商场厕所嘘嘘的时候，突然从蹲间里走出来一个妹纸，她戴着墨镜，用淡定的语气对我说道：“先生，我是个盲人！女厕太多人了！所以我就过来借用一下。”说完她展开双手用探索的姿.势往门口走去，路过地上摆放着的鼓风机时，她很自然的绕了过去。然后她还回头贴心的跟我解释道：“你别介意啊！这听声辩位的本事是我们盲人必备的技能！”

120448043###夜弦朝歌～
民间故事《父亲》强子这天晚上总觉得心神不宁，送完了最后一趟货物已经是深夜了，如果不是家里条件不好，前些日子父亲生病又欠下了不少的债务，他是无论如何不忍心把老父亲一人留在家中的。可是现实就是这么无奈，好在他没有黑天白夜的加班，收入相对其他的工友要高出不少，这样看来，用不了多久，就可以还清债务，自己就能在老父亲身前进孝了。　　前两天给帮忙照看父亲的邻居打过电话，邻居说父亲还是老样子，明而清醒时而糊涂的，清醒的时候总是看着大门口，似是盼着儿子，强子听到这些心里很不是滋味，当时就想赶回家中，无奈
…

120483648###～盗仙心～
查看全文

120473202###我是煮茶
李二对张三儿吐槽:三儿，我是真的想不通那些人，为什么拿到驾照经常被扣分，被罚款，一到年底就各种买分代扣，对于这种不遵守交通规则，感到深深的鄙视，我拿到驾照五年了，未被扣过一分，哥厉害吧！张三儿:那是因为你特么没有车吧！

120484783###王八与蛋
小时候，我犯错被老爸揍，我正绝望之际，我听到乔峰出场的背景音乐！是我表哥扛着音响前来救场！当我用崇拜的眼神看着表哥的时候，表哥对我爸说：“舅舅，我给你放点音乐助助兴……”然后，我爸降龙十八掌都打出来了！

118507701###灵池涯
小学上自然课，老师让我们自带昆虫来学校交流。有的带蚕，有的带七星瓢虫，有人带螳螂，都是些无害的昆虫。我也不知道哪根筋不对，买了一串烤蜈蚣带去学校，吓得老师当场叫娘……

120484416###会武术的猴子
今天练科三，早上七点多去的，想着中午回来时间短不够，直接在训练厂吃完就在那等着，疯了一个多小时教练来了，跑了两圈教练让回（教练五点下班），回来之后把这事跟室友一说，他说最根本的原因是你长得丑！！！妈的气死我了

120482457###小龙不聋
哥们自从上次出来打牌被他老婆逮住过一次，之后每次出来打牌都很小心谨慎，前几次我们打电话叫他“打麻将”他都是到公园先看会广场舞然后在兜一圈才过来，刚开始的时候他老婆还跟踪。现在他老婆已经逐渐的不管他了，因为哥们现在对打麻将已经一点兴趣都没有了，一心想当广场舞的领舞者。

120485578###A王伊一A
一大早我哥就屁颠屁颠的跑来找我:“你前两天买的彩票中了3000块钱！”我听完不敢相信这是真的，于是回了一句:“你确定？”我哥:“彩票我给你兑了，奖金我也给你花了，怎么会不确定。”

120482027###纳花
有一个村庄，听说山贼将要来袭，因此村里人就把年轻的女人都藏进地窖。一个正哆嗦着环顾四周的年轻女人，突然发现一个六、七十的老太混在其中。于是，她和老太说：“老太太，您其实不用上这儿躲着的呀！”老太太愤然答曰：“你这人咋说话的？山贼中也有年老的嘛！”

118505521###隔壁老张学英语
老公感慨说:我要去澳 门壕  赌一把，博一下，我想要过另一种生活！！我:去吧！把老婆和儿子都压上！:儿子不压！尼玛！

120484615###隔壁家老王915
玩了这么几天糗百，我有一个问题一直不求甚解，问一下各位老司机。怎么……。。签。。。。。到……

120483063###上凹下凸
早高峰赶地铁上班。在地铁闸机口掏出一张卡狂刷，道闸就是不开。望着堵在我身后长长的人群，无奈喊来了工作人员。“美女，你们地铁闸机有故障呀。”美女看看我手中扬起的卡，淡淡地说:“大叔，建设银行出门右拐。”

120485000###风吹屁股蛋子疼
邻居王嫂开了一家饺子馆，今天早上去光顾了一下，别人家卖12一份，她卖15一份，我也没好意思多说。中午下班正好碰到王哥，我就跟他开玩笑说，你得好好管管嫂子，嫂子是真黑呀。就看他没吱声，黑着脸走了。刚才听到王哥跟嫂子好像是在争吵，我赶紧过去劝一下，结果嫂子拉着我：“正想找你呢，你跟你哥把话说清楚，我哪儿黑了？说的好像你见过似的...”

120484418###李大爷哎哟喂
老板开会的时候问：你们的梦想是什么？我说：老总，我希望你拿钱砸我!……老总愣了一下说：小王，你带两个人去公交公司换一麻袋硬币过来!满足他的心愿!给我使劲砸!

118505969###乘风。破浪
小时候家里穷，我一直穿亲戚送来的旧衣服，后来上初中，做裁缝的大姐给我做了一身当时流行的西装，西装真漂亮，衣料也好，我爱不释手。因为是春末，我一次没穿，好不容易等秋天凉爽，我才可悲的发现，衣服居然瘦了！然后我就心如绞痛的看着大姐送给了我未来的姐夫。

120482997###逆风的单车^O^
我一同学刚刚兴致勃勃的告诉我要吃饭了我说那你去吃吧一分钟后，他告诉我他没饭吃了接下来是个老梗，默默的说了句把饭煮起忘了按开关，白等了

120484790###●_恋小妞﹏.
同事朋友的老婆凌晨生了一个女孩。同事上午与朋友打电话祝贺，同事：“恭喜啊，真是太快了，跟嫂子半年没见，她就已经生了”。。。他朋友“嗯啊，那时候已经怀了。”同事“你看，我在外地，也没帮上什么忙”。。。他朋友“这个没啥帮的吧”。。。其他人在旁边听了一直憋笑[笑哭]

120483046###白玉无尘
去理发，旁边来一大哥，大哥要理个光头，来个实习小哥，红着脸对大哥说“哥，我能不能先用你头练练手，然后再给你理光？”大哥“行啊，你随便吧！”实习小哥挺高兴，愉快的练手，过一会大哥开口了“小兄弟，你这头剪的不错啊！我就要这头型了，不要光头了！”还给了五块钱小费，实习小哥一脸幸福的懵逼！

120482175###酷的不露面
带二哈出去溜达，路过超市门口，遇见熟人就聊了两句，二哈在我周围四处嗅嗅观望，，等我和熟人说完话后才发现二哈不见了！我边喊边找，，，在一拐角处看见一个美女瑟瑟发抖的喂我家二哈吃狗粮！原来美女从超市买了一袋狗粮准备回家，被我家馋货二哈看见了，然后二哈尾随美女，“打劫”了狗粮！！

118505091###星劫
上学那会的男神无非就是学习好的或者是打球最帅的，根本没有现在所谓的高富帅。我的男神就不一样了，他是我们生物实验小组第一个解 剖青蛙的！当时觉得，就这手法，在古代一定是个征战沙场的将军！后来发现，他家是卖烧烤的……

120485085###挖鼻孔的老虎
有天爸妈叫我出去买鸡吃，然后我就去买鸡了。走在街上看见一个女的手里提着个鸡我就上去问那个美女卖鸡吗，那女的直接给我一巴掌，，，我就在想买个鸡至于吗。。。

120482360###青刺莓
“爸，长大后我要去非洲探险。”　　“有志气，不过非洲可是很热的，你可要加强锻炼身体。”　　“所以，今晚咱吃火锅吧，我先练练耐热。”　　这就是我儿子，这贱兮兮的套路跟我年轻时候一样……

120484120###逍遥ベ胡子哥
前段时间，老婆抱回来一只松鼠。昨天她搞卫生，在柜子底下发现了一大堆花生、果仁，然后扫出来没收了。那松鼠全程蹲在旁边很伤心的样子，她对着它说：“不能坏了规矩，在家里藏东西的都是这下场。”说完白了我一眼。

120482618###你听。那海哭的声音…
一家人准备出门，老公先下楼了，五岁儿子不停的催我快点，我不理他，仔细化着妆画着眉，儿子突然问，妈，你跟老爸认识几年了？我说，快九年了，臭小子一脸同情说：我都等烦了，真是难为我爸了![捂脸][捂脸]

120463085###夏未凉:=
摆地摊中，昨天没开张，求人品————————————————————————————————————————我有咽炎，每天早上刷牙的时候都得干呕一阵，挺难受，有的同志们应该深有体会吧。每次我刷牙干呕的时候，我媳妇就会很大声的：“什么声音！？”开始我还很不屑，干呕两下至于这么大反应吗？ 那天早上重复了以上流程后，媳妇对我说：“每天早上都哇哇的，不知道的还以为我把你整怀孕了呢。。。”媳妇，如果有了，真的是你的。。。。

120482057###纳花
刚结婚那会总因为屁事吵架，一次吵得欢呢公婆把老公叫到一边:咋滴？吵着不过了？离婚能找更好的不成？你能找个黄花大闺女？就那么一瞬间老公竟然前所未有的聪明，脑子灵光一现:我不找黄花大闺女，我找个比她瘦，比她高，比她白的少 妇就行！公婆下手那真是个狠啊！亲儿子啊！

120477404###双手发抖
网上谈好了一辆二手电动车，去交易的时候那哥们却说不想卖了，他吭吭哧哧的说，“这车我用了三年了，有感情了！”“嗯，有感情怎么样呢？”“想给他找个好主人，你太重了，我心疼我的车。”卧槽！

120484607###吃了两碗又盛
媳妇从娘家带回来纯绿色无公害小青菜……所以晚餐是这样的:小葱蘸酱，皮蛋拌苦菊，小白菜汤。并且极力推销说:你看这些菜都是自己家种的，特别有营养……光吃青菜我有点受不了，忍不住吐槽说:好好好！菜是自己家种的，种菜的粪也是自己家的……说完媳妇疯了！

118505676###惯死你丫的
说个同事的，大年初一让我陪她去医院，怀孕了（不想要，时间太短，等一周再查）！蔫了一天，跟待流放的林冲似得！回家浪了一圈回来了（和异性发小嗨疯了），继续蔫！跟她说话各种小心，忌提流产之类的话题，她怕！！！！！！！艹，你肚子又不是我搞的，那脸拉的

120484471###双手发抖
跟几个哥们玩了一天吃鸡，晚上明哥开车带我们出去吃宵夜。路上经过一个仓库，我说，“哎，玩吃鸡着魔了，好想进去搜一搜。”大家纷纷附和。“唉，原来都是这样啊！”明哥说，“刚才我看到一人，条件反射的想去轧他！”卧槽！

120484028###酒无杯。
有一次上急诊班，晚上有两伙人打架，打完了前后脚来找我缝针来了，我眼瞅着气氛不对叫了保安，保安就让他们有事出去解决，然后这位两伙人又找了一大堆人在急诊外的医院院子里又干了起来，50多人的混战啊。我出门看了一下，说别打了，已经报警了！有个人一边打一边说，医生这事你别管！我们打完再找你缝针！

120485065###我说她是金克斯
初中时成绩不好，但唯独体育这项不错，初三升中考时几个要好的朋友叫我代考。二话不说为了义气揽下了！我排在他俩后面，先帮他们考完后轮到我，监考的是个五十多岁的老教员，瞅了瞅又对了下我的准考证，低声的问:小伙子，你妈是不是生了三胞胎？

120482161###新丰新风
我爸究竟有多爱我妈？他俩的爱情在二十多年前就经历过生死的考验——听我爷爷奶奶讲，那一年我妈怀着我快要进产房时，我爸当众拦下大夫嘱咐道:“大夫，如果出现什么意外，不要出来问了，太耽误时间，我们家选择保大人！”是的，他俩的爱情，只不过考验的我的生死。。。。

118504841###雷0808
我们这有个人欠别人钱很久了，每年年底都躲着到大年初一才回。一个债主实在没办法了今年大年初一上门问帐去了，谁知这欠钱人的老妈因为年龄大本来年底因儿子欠钱着急上火又爱点禁忌，一下急火攻心死了。现在反而要赔丧塟费。你们说糗不糗。

120482843###青茉
商场偶遇男同学小钱，好多年没见，我俩都特高兴，边逛边聊，走到楼道边，小钱拐到了旁边的男厕所，我想也没想跟着走了进去，看到小钱蹲坑，我忽然意识到不对，为了掩饰尴尬，我从包包里拿出巧克力，递给小钱，说：呀，走了好久有点饿，来，吃块巧克力补充能量！我俩吃着巧克力，又开心地聊了起来…

120482144###墨城烟柳青丘木兰
姥姥住院，来探望的亲友络绎不绝……我去看姥姥，老人家一声叹息 : “唉！旁边病床的那个老奶奶死了。”慨叹之余，我不禁问 : “她是死于什么病？”姥姥 : “依我看，她不是病死的，是给来探病的人烦死的！！”

120482141###风封枫·疯峰
我弟已经12岁了，平时在家被宠坏了，什么活也不干，尽玩手机看电视。刚刚让他刷个碗，一副大男人主义的样子说:我是男人，长大要干大事的，怎么能被家务活牵拌。我一听肺都气炸了，拉过来就暴揍了一顿，现在他一边哭鼻子一边在拖地呢！小样儿！

120443605###我就撩撩吥泡你
网约一名少妇，相约如家KFC。两人刚刚解除装备，门外响起了剧烈的敲门声，并且高喊着少妇名字和狗男女，楼主混身一抖，立刻想穿上衣服从二楼跳下，少妇一把拉住我，我大急说道，姐姐，再不走就暴露了。少妇邪魅地一笑说:亲爱的，你知道仙人能跳多高么？

118507633###贱ゞ烟丝流转
刚刚打算发糗事,打了好几百个字,突然他喵的那个王八蛋在QQ轻聊里抖我 一下子弹出了 喵的 我手都点麻了的 进来一看居然没有了…

120441170###青刺莓
在女朋友家过周末，去接上初中的小姨子回家。等红绿灯的时候，跟她讨论自行车为什么行进的时候不会倒，然后说到陀螺效应，得出结论：自行车行进的时候能保持平衡，停下来就会倒。刚说完，一个电瓶车停在旁边，骑车的像玩杂耍一样，骑在车上保持着平衡，直到绿灯亮起，一溜烟冲了出去。小姨子白了我一眼：“姐姐说的没错，男人都是骗子！哼！”

120447251###吃了两碗又盛
我小时候我爸妈有一年在外地工作，过年回家的时候，我妈告诉我，她回来那天在商场看到好多好看的衣服，准备买，一想到我穿着肯定不好看就没买了。。。

120474044###T·J·Heshe…
那年快高考，我约男神见面，穿上最好的裙子，细心打扮，让闺蜜兼室友陪我壮胆。见面后气氛不错，男神看我的眼神满是欣赏，说你今天看起来皮肤真好，二货闺蜜的一句话让我后悔至今，她笑嘻嘻说，能不好吗？我的一盒痱子粉快给她用完了!

120446831###古往今来过客
给媳妇买了条丁字裤，，媳妇娇羞地问:买这个干啥？我故作神秘:你猜？媳妇:讨厌，人家不说。。我:我给你点启发，咱家谁洗衣服？媳妇听我这么说冷静下来了，问:怎么了？我:哈哈哈，这个布料少，好洗。

118507366###男神浩哥
和女朋友去看西游伏妖篇，她说舒淇的角色就是白月光。我不懂问她啥意思，她说就是一个男人心中永远的那个人。也叫朱砂痣，明白了吧。。。。。。。。。。然后问我，我是不是你的朱砂痣，我说你简直就是堵在我胸口的的巨石。。被一顿乱锤

120468799###神评湿
就在昨天，和老婆因些小事闹别扭，她堵气不煮饭。我也来了脾气，不吃。到了半夜，实在饿得不行。悄悄地起来，想找些饼干，什么的。借着窗外的幽光，就看见桌上有一碗冒着热气的面条。感动啊，坐下正准备吃。“那是我的”跟着灯光大亮。那个尴尬啊。“你的在锅中，自己毕”

120483031###颜0322
姥姥有三千块钱，天天数一遍看看少没少，有一天我趁她不在家就偷偷往里放了十块钱，结果她数了一天……

120440477###yEs、先生…
媳妇:游戏重要还是我重要啊？我:    当然是你重要了!媳妇:那你怎么一玩游戏就好几个小时啊？不和我玩……我:   [大哭]我也想和你玩啊，可是心有余而力不足。

120475841###凉、茶？
一朋友东北的，经常有人问她，哎，你是不是东北的，她说，昂 多明显啊！那你是不是特能喝酒啊？没喝过，不剩酒力！那你是不是经常拧秧歌啊？不拧，也不会！那你是不是会唱二人转啊？不会，咋滴，你到底是想问啥啊？你不说，你是东北的吗？咋啥也不会啊？不是，你这是啥逻辑啊，那怎么滴，我要是山东的还非得会开挖掘机呗，是云南的我还非得会耍六脉神剑咋滴，你快闭嘴吧，一天天的就你会抬杠！！哈哈哈，这回击的，没毛病[如花][如花][如花]

120441084###酒无杯。
第一天上班，公司人手不够忙的不可开交，经理便叫一位阿姨带我熟悉环境。她带我走遍了整个公司，边走边为我讲解公司上下的关系，一些常人听不到的忌讳。我惊为天人，一致认为她就是资深内部人员，不顾她的反对坚决拜她为师！第二天早上，在办公室又遇到她，她微笑地拿着拖把朝我走来，说:小伙子，脚抬高点！

120428977###林晓九
婆婆一大早闲聊问我“你跟你们朋友在一起说婆婆坏话不？”  我 ：不说呀，这么好能说啥！  婆婆“我们那时候说！” 又给了我一百块钱“给  拿了钱不许告诉奶奶啊……”

120464129###张天一先生
匿名先，二胎体检，取精，跟一哥们一前一后去了取精室（有隔间），二分钟出来了，觉得太快，想等等哥们出来再出来，不然没面子，就这样我在一个闷热的小隔间都熬了半个多小时……也不知丫的真假能弄半小时

118506283###神评湿
十年前夏天一夜黑风高的晚上，五个大贼把一辆解放卡车开进交通队停车厂(摩托车停车厂)。一个把门岗大爷反锁屋内，电话线割掉。“你要是出声我放火烧死你。”其他四个把院内好一点的摩托往车上抬。抬了十几辆人后大方地开车而去……天亮后队长发布命令---每人查扣摩托一百辆，完不成回家休息去吧！.一时间连在村里自家门口停放的摩托车，也被扣进交痛队。一天扣300多辆。第二天一旱通过关系来领车的都咬牙切齿，平时一天20的停车费涨成60元。还必须连缴3天费用180元。别问我怎么知道地！……我欢天喜地地拿着前二天的扣车
…

120454441###逍遥ベ胡子哥
查看全文

120455586###鑫爷six
自从媳妇每次回家给我妈带一件新衣服什么的，我妈就彻底沦陷了，不管我媳妇和我妈说我什么，我妈听了都是一句话，“嗯，这个不对，得改。”我想想不能这样继续下去了，就有一次自己去我妈那给她买了个银镯子，我妈居然打电话告诉我媳妇说我藏私房钱了……

120432124###风吹屁股蛋子疼
跟心仪的师姐逛步行街，偷偷买了束玫瑰，单腿着地，准备表白。周围的行人都驻足围观，心里莫名其妙的紧张，师姐明显比我还紧张……“师姐，有句话藏在我心里很久了！今天……”突然外围一声大喊“快来看啊！打起来了……”看着突然跑光的围观群众，我忍不住爆了一句“草！浪漫表白没打架好看四不四？”

120468194###飞龙VS小坏蛋
小时候我爸妈老爱吵架，每次吵架时我爸总是说：离婚吧，其他的给你，但是孩子是我生的，得归我。我妈也不甘示弱地说道：呸，第一次听到公鸡也会下蛋…

118506447###吃了两碗又盛
结婚一年多，媳妇一直没有怀孕。顶不住压力，我俩去了医院。医生递给我一个小塑料透明杯，告诉我去取经，我看着熟悉的杯子，一边思索，一边迅速去了厕所，然后端着半杯尿回来了……

120446366###风油精打飞机
糗友们，给我支支招！   我和我老婆是自己谈的，谈了3年，年前刚结婚了，我爸妈看不上我媳妇，因为她不懂得礼仪，做事毛手毛脚的，媳妇是我自己谈的，我喜欢就行了，可是慢慢我发现我错了，我是独生子，房子买了120平的，我和我爸妈，媳妇都住在一起，我媳妇心情好时，她就做饭，心情不好时就不做饭，说她又不是我家的保姆，也不上班，按理来说，媳妇给婆婆公公做饭天经地义的，说又不能说，为做饭这事我们没少吵架，大家说我改怎么办！          文化水平低，语句不同请谅解！               注:媳妇怀
…

120460900###吃了两碗又盛
查看全文

120436754###常冒泡
同事给我分享了一个二维码图片，图片上说加好友能领红包。他在下面说，是真的，我领到钱了。这种不用看就知道骗人的，我回复说:你媳妇刚骗完我，你又来骗，有意思吗？同事:卧槽！你特么怎么有我媳妇微信？我…让我想想…让我想想……

120446923###吃了两碗又盛
我们这肯德基和麦当劳就隔一条马路，彼此都能看见但想过去却需要从地下通道绕好大一圈（前提交代完毕），我曾经就眼睁睁看这一个老哥在麦当劳买了两个冰淇淋然后用手机叫了一份肯德基全家桶在麦当劳的座位上吃，最操蛋的是外卖是麦当劳的送餐员去拿回来的

118506336###今晚抓鱼吃
休息日放媳妇出去浪，我摇身一变，成了文具店老板。刚才一个小姑娘挑了一些中性笔，我一算，15元。小姑娘说:你可以先找我五元吗？我一会给你二十。我给了她五元，看她能有什么幺蛾子。只见她转身跟同伴说:拿钱，你输了！另一个小姑娘递给她二十，嘟囔着说:没想到叔叔这么脑残，这么明显的空手套白狼都看不出来！

120449136###爱哭的瓶子
小时候我们家修房子，我爸用一个简单的滑轮把水泥吊上三楼，他把水泥拉到三楼了，然后把绳子捆在树桩上，再走到三楼去把水泥拉到楼面上去。我看着觉得很好玩，就跑过去把绳子解开了，水泥就开始往下掉，我拼命拽住绳子想拉住……等老爸呼哧呼哧的爬到三楼准备拽水泥，发现那里挂的是我……

120470395###青刺莓
跟公司请假了，原本订在明天回广州，后天上班。结果今天领导问我，明晚能到吗？我就猜到要我晚上加班。真他么又来这套，明天坐车去广州，晚上就要回去加班，你他么一没加班费，二不给调休，晚了自己打车还要自己掏钱。我立马回了领导，我后天才回，而且是晚上的车回。就是要说明，老子不加班，老子不是廉价劳动力。来这里只是发泄，同时也告诉所有打工的同志们，遇到过分的要求，可以拒绝。

120475005###bszy9966
儿子在家里总是不穿拖鞋，屡教不改，这一次我真生气了，拿着拖鞋给儿子抛过去，说:穿上！可是拖鞋划过一个诡异的弧度，不偏不倚落在了媳妇的粥碗里。。媳妇的表情像一个脸上挂着粥的老虎！

120472784###我是煮茶
看到空间里面大家分享的一个结婚现场特别拉轰，我就特好奇我妈那个年代结婚现场是啥样我：妈，你跟我爸结婚的时候浪漫不浪漫？妈：浪漫个啥，那时候你爸他家不是穷得很吗，我跟你姥姥好说歹说才陪送个自行车。结婚那天，我自个骑车到咱家的……

118507457###一笑知你
老公动不动就揍儿子，我苦口婆心地劝他说，孩子现在叛逆期，你揍他没用的，要跟他讲道理。几次三番老公终于答应了。昨儿个儿子又顶嘴，我一个劲儿给老公使眼色让他控制脾气。儿子见状说：哈哈，你答应我妈不许打我的哦！说罢得意地扭着胯跳起了胜利之舞。于是老公目瞪口呆地看着我一把抄起拖鞋把这个兔崽子狠狠揍了一顿！

120464083###滕州内涵还我初心
闺女不爱吃青菜，邻居奶奶送了我一大袋四季豆，吃几天了还没吃完。早上我迷糊醒了，一看闺女睁着眼睛靠床坐着，我吓一跳说宝贝你怎么啦？她说：我做梦四季豆成了妖怪，一直追我一直追的，累死我了……[笑哭][笑哭]

120430151###酒无杯。
明天下午T268次，北京到怀化，有同路的女糗友吗？求偶遇啊！

120439383###哎呀我的肥皂掉了
我初中的时候，老师连上两节课，课间休息时，他水杯放讲台桌子上就出去了。几个同学追逐打闹，撞得讲台桌子水杯晃动。于是，我好心把一块大磁铁放在桌子下吸住水杯。上课了，老师习惯先喝水，一拿水杯，被磁铁吸住拿不起，他猛的一拿，水泼他自己脸上了……

120471903###神评湿
一朋友结婚结得早，由于太早了什么都不懂的年纪就在一起了生了个女儿，感情一直不怎么好。去年说要分开，朋友说他找到了自己的真爱，找到了他想要牵手走一辈子的女人，也不想让他老婆一直跟他耗着，都还年轻（总之就是他爱上了一个女人，那个女的也爱他，愿意接受他的一切）正当他俩你浓我浓的时候，他老婆告诉他她怀孕了，是他的，要把孩子生下来。朋友也慌了，瞒也瞒不住那个女的一气之下也走了。他伤心的在我这里喝了半个月闷酒，好在他老婆为他生了个儿子。大家都劝他安心过吧，现在也算儿女双全了，别想那些有的没的了。就最近他儿子
…

120461317###鲜味咸蛋
查看全文

120444516###坐看风雨
我今天早上被抢劫了，很嚣张。等公交的时候我买了一个煎饼，刚走到路边，一辆出租车从我面前经过，一个妹子直接抓走我的煎饼，甩给我5元钱，话都没说一句司机就加速跑了，看那妹子的鸡窝发型我估计她是惯犯……

120436535###佛系青年释迦萌倪
5.20跟女友在外面逛街，走到路上看到有在卖花的，我领着女友走过去准备买束鲜玫瑰送她… 她却说:花放几天就枯萎了，还是买实用点的吧。 我点点头，转头对卖花的说:来一束塑料玫瑰，谢谢

118505848###花七七…
当年老妈一直催婚，我对她说:不能乱找，我一定要找个能让我怦然心动，小鹿乱撞的女生。我妈一个大耳巴子:等，等，等，等你下手晚了，人家都不知道被乱撞多少回了！！

120455684###事与愿违0
最穷的时候超市都不敢去，怕碰掉了什么东西要必须买。

120451904###酒无杯。
正在一家风味独特的小食吃炒面，老板热情招待，说：你坐下吃啊，空位子还有。我尴尬的望了望店里的塑料凳了，老板挺会观颜察色的，马上说：没事！坐吧。这些凳子可结实了，除了上次有个胖成猪一样的死胖子，还从没被人坐坏过……我总不能说我就是上回坐烂凳的胖子吧，只好缓缓坐下。啪的一声脆响，我还保持蹲坑的姿势，老板大喊：卧槽，又是你个死胖子！

120459667###冷峰。
楼主前几天过生日，当天早上上班公司开晨会。开完晨会后每人讲一句生日快乐的祝福。前一个妹子说:祝你每天笑哈哈，接着一个天然呆妹子跟了一句天天啪啪啪...全公司人笑崩了，天然呆妹子还不知道大家为什么笑！

120471649###你是花儿那样红
吃完晚饭，全家在看电视，我妈指着新闻说:现在结婚搞得跟卖女儿似的，礼金那么高，哪像我年轻的时候。我爸打趣道:你妈第一次来咱家，当时家里穷，门口却有两只大母鸡格外刺眼。你妈眼都瞪直了。你奶奶也是心思缜密之人，一咬牙，当场放下狠话，那两只老母鸡特意给以后儿媳妇补身体的。当然，也因为爱情才娶到你妈。。。，

118507113###浓茶烈
两年前去健身房励志，然后在跑步机上跑步，旁边是个漂亮的妹子，全程在打酱油，反正我也不介意，给健身房送钱的朋友很正常嘛。没一会，妹子让我停下来，然后我就暂停了啊。然后她就上了我的跑步机，拍了两张自拍，然后拍了我跑的里程数，然后走了．．走了．．然后我就凌乱了

120479858###十里柔情一帘幽梦
放了14天年假，在床上各种躺，今天第一天上班，坐了一天，屁屁肿了，竟然上个厕所也要人扶着，不然骨头痛走不了路。

120440301###厂家直销家具
第一次被女孩牵手是在初一，当时两个女同学并排走，其中一个女孩子停下来了，我正好走上去被另一个女孩在当做她朋友牵了我的手，那种羞涩的感觉让我红到耳根。。

120441663###清愁丫头~
昨天安排周日值班人员，同事们纷纷表示要过520，都安排好了节目。最后一致望向我：你老公又不在家，反正也没人陪你过，留下值班吧？我……我感觉受到十万点暴击……

120444964###逼得我没名字
出差半个多月，老妈打电话跟我说她在家没事养了不少花，今天我回家一看，一盆盆的小葱，菠菜，香菜……看到我疑惑的目光，老妈不好意思了，说:花太不好养了，几天就死了，还是这个实用！噗～您开心就好

118507698###雷0808
上大学的时候有一个男同学，他的女朋友是少白头。他们常常在我们面前秀恩爱，说要一起白头到老。前两天在街上看到了那个男同学自己在走，我好奇的问了一句：“你得说好到白头呢？”他狠狠地说：“半路焗了油，还tmd是绿色的。”

120459483###爱奶糖的兔子
刚才，手机掉水里了，就，扑通的一声浸泡在水里，我还没反应过来，然后赶紧去抢救，拿到手机后发现黑屏了，我一激动，就脚一滑，差点掉马桶里，后来发现手机没坏，是我自己嗯了一下开关键

120464926###少年不知苦滋味
学校发了邀请函，邀请所有家长去酒店参加座谈会，我应邀去了，酒店大厅里座无虚席，专家在台上口若悬河向大家推销学习机，还现场采访家长，问有没有家长买过的，正好抽到我，我吓了一跳，专家大声鼓励：没事，你想说什么说什么！我壮了壮胆，说：上个学期，也是在这，你们也给我推销了这个，比外面贵一倍，而且拿回去…哎哎，麦克风别拿走呀，我还没说完呢，拿回去不到一个月就坏了！

120468197###我诱红杏出墙来
看见有个招聘收账的，说必要时候还要暴力收账，月薪一万，出差有补助，我看这个活挺好的我就打电话过去。他问我有没有纹身？我说有，纹了一个韩式半永久的眉。挂电话之前他问候了我的母亲！[生气了][生气了][生气了]

120464893###嗯哼呢啊
吃完饭，跟老婆坐在沙发看电视，一时兴起跟老婆说道：“老婆，你老公这么优秀，你能举一个缺点出来嘛？”老婆：“不举！”我笑道：“没事，随便举一个！”老婆：“不举！”问了几遍都是同一个答案，顿时觉得心中暖洋洋的！

118506501###男神浩哥
今天闺蜜教我玩了一个游戏，连续给老公发三句你爱我吗，证明他爱不爱你。于是我就给我老公发短信说：你爱我吗？老公回：我爱我媳妇。我又发：你爱我吗？老公回：我不是说了，我爱我媳妇。我再发：你爱我吗？老公回：你到底是谁 ！为什么拿我媳妇的手机！！你把她怎样了？？瞬间石化了

120450061###●_恋小妞﹏.
同学给我发了一个‘蒽’，然后我就污了……

120435865###情不为因果~
药店里，客人：买盒TT。店员递过去一盒药：38块。客人：太贵，有便宜点的没有。店员：有，但是会有副作用。客人：啥副作用？店员冲外卖喊：明明，进来跟叔叔问好！客人：就要38的！

120474150###一枚小屁孩
最近高温天气，闺蜜老公交完公粮，闺蜜夸他能干，并发了“高温津贴”！她老公高兴的喊哥们喝小酒去了！闺蜜儿子在家看电视，闺蜜问他干嘛不写作业？她儿子回：妈妈，我 中暑了，没高温费，写不了作业了！后来熊孩子被打的很惨！

120476273###中国养鸡专业户
鞋子前两天坏了，本来想着今天休息起早去逛街买对凉鞋。六点睁开眼:嗯？才六点，再睡会儿……七点闹钟响:今天休息，再睡会儿……八点下雨了，被雨声吵醒:哎呀，下雨了，等雨停才去吧！十点躺在床上冥想:这都十点了，出门是不是晚了？算了，摸起手机，打开某宝……

120481369###隔壁老张学英语
其实我很早头上就有白头发了。28岁那年，我到理发店剪头发，发型师对我说:“先生，你头上不少白头发，要不要染一染，显得年轻。”那天我心情特好，故意逗逗发型师:“都五十岁的人了，有白头发不是很正常吗？”发型师吃惊地看着我。“不可能吧，你怎么也不像五十岁的人。”我听了后暗自窃喜。发型师一脸崇拜地望着我说:“您看上去顶多四十出点头。”[大哭][大哭][大哭]

120444548###骑着痒放狼
买了套二手房，好多地方想重新收拾一下。因为会影响到别人，先跑楼下邻居家打招呼表示歉意。男主人开的门，问清来访缘由很大方的表示，没事没事，谁买了房子都要收拾一下的，以后就是邻居了，您贵姓？我一边递上烟，忙说自己免贵姓王，就住你家楼上。男主人转身砰一下把门带上了。

120457501###放屁成个调
那次去和朋友开黑，我和他连排坐着，我放了一个屁，“你放屁了？”“你咋知道？”“劳资感到震动了。”

120464865###流星，音晴未雨
昨晚宵夜，叫文员妹纸一块去吃小龙虾。她撇撇嘴说：那玩意有啥好吃的？壳多肉才一丢丢。我刚准备来给她讲述小龙虾是多么的美味。她接着一句：我喜欢吃大龙虾……好吧！emmm～～

118507145###高老庄富帅猪刚鬣
当护士的表姐今年23岁了还没有男朋友（有点挑剔），我最近失恋了，天天跟我妈诉苦，我妈今天实在是看不下去了，去我二舅家跟我二舅说:要不就让他俩在一起算了，一个娶不到，一个嫁不掉，咋们亲上加亲。妈，二舅可是你的亲二哥啊，这叫做近亲啊。好糗啊，更糗的是二舅也同意了，我外婆更是赞成啊！反正我是不答应，我才不会近亲结婚。

120435589###好了个春
女儿拿着八十七分的试卷给我签名，看到字写得乱七八糟的，书写分全扣了，签完名想写几句评语教育一下，她在边上轻声的说:老师说叫家长签名的，签名就可以了……

120440586###煙花三月下扬州
我小姨老劝我表妹减肥，表妹不听。刚才看小姨发朋友圈说“养个女儿，就象种一盆花，小心翼翼，百般呵护，好不容易一朝花开，来搬花的小婿却都太过单薄，无人搬得动，中午看见花儿自己去肯德基过520了………”

120452315###林晓九
新招了一个大爷看工地，旁边有刚拆掉的老房子，大爷没事就去捡大铁钉，铁插销什么的卖点钱！那天越走越远 等回到帐篷就发现刚拉来的钢筋被偷了.....

120480464###厂家直销家具
晚上我开车送一直喜欢的妹子回家，下车后女妹子说："以后你别送我了，不要以为我单纯就想占我便宜。"我大怒："把我想成什么人了，我是那种人吗?什么时候觉得你单纯了。"

118506967###隔壁老王的人
生物课某生物老师要带大家做口腔上皮细胞标本，随便叫了两个女生来试范，大家都围上去，结果让所有人目瞪口呆，显微镜上出现了两个蝌蚪。。。

120469142###一枚小屁孩
最近看堂弟睡觉，那熊孩子经常尿床，被我经常揍，一次他眼泪汪汪的和我说为什么姐姐不尿床呢！不尿床就不用挨打了，我开玩笑和那是因为你有小丁丁，没有就不尿了，不然你看姐姐[doge][doge]如果不是晚上睡不着醒了，发现他正拿个刀在丁丁上比划，我想我可能就被活埋了

120464146###吃了两碗又盛
“过去，你对我总是硬邦邦的，但是我很喜欢。现在，你对我这样温柔，我很不习惯。”论中文博大精深。

120470200###傻晴°
和婆婆视 频，聊了一会儿，奶奶从视 频里冒出来说:雨晴啊，有病早点治，你那灰指甲我看着有点严重啊，都全黑了！我还没说话，婆婆在那边就笑开了:妈，雨晴人家那是染的指甲油！啥灰指甲啊……[捂脸][捂脸]

120471793###医然为你
晚上躺在床上领孩子玩游戏，，突然隔壁传来了床撞击墙的声音……儿子：爸爸，什么声音啊？？我：隔壁可能剁饺子馅……儿子：那怎么还有叫声？我：加油声，让他快点！

118507397###舰山君
昨日我们还是一被窝今天只剩我和一窝被

120452064###Meng逸风
家里的媳妇太凶了，天天闹着要离婚。今天被她拖着往民政局的路上碰到了前女友，正尴尬丢脸无地自容时，老婆突然嘭得一声换了戏路哭了起来：求求你，不要离开我，中的那五百万我一分都不要，家务活我都干，你想包几个二奶都行！我都惊呆了，这又是什么新套路？看着前女友突变的脸色，我顿时恍然了。

120462352###凸凸找凹凹@
提醒一下各位穿裙子的女生今天风很大出门的话记得换条漂亮点的内裤

120444865###雷0808
昨天520，我也跟风在糗友圈秀恩爱，过了会，婆婆打电话来了，说：儿媳妇呀，你把你朋友圈发的删了吧，我看了都觉得丢人！我一愣，问：怎么丢人了呀？婆婆说：你看你那红包，才5.20人家晒的可都是转账5200，就连我，你爸都是给我发520，你说丢人不？

120478136###滕州内涵还我初心
我嫁在成都，去年初八回娘家。刚推开门就被我嫂子用扫帚打出来了!还骂我:“不知道七不出门八不归吗!”(老家习俗) 我为了躲避我嫂子的扫帚躲得远远的，我嫂子看我走远了就回去了。不一会儿我从家门口对面那棵白杨树下远远的看到隔壁王哥打着光膀子从我家出来!这时电话也响了，嫂子说你大老远回来一趟也不容易，就不讲究什么习俗了，回来吧，刚刚是嫂子冲动了!

118507498###阳春佐罗
刚才打的，一上车，司机说不打表，十块。我就问他要发票，他说兄弟，给八块算了。快到目的地，我说怎么车头没有运营资格证？的士司机说收你6块。阳春的士，不要伤我们的心。

120430453###傻晴°
早上给客户上牌，把手机随手放地上了，旁边客户的朋友一直在叫:有钱人啊，土豪啊，随便就把手机放地上了！我哈哈笑没说话！然后客户来了句:手机放地上算啥？我十几万的车子还放地上呢……

120468217###小龙不聋
学车之前我哥就告诉我教练脾气不好，一定要跟他好好相处。所以当教练问我们谁会骑摩托车的时候，我赶紧上前说了句:“我会！”于是教练就把钥匙扔给了我:“今天换场地训练，我们坐车先走，你骑摩托车跟上。”

120455795###●_恋小妞﹏.
带小侄逛街，小侄一会要这一会要那，我一律不买，说还没发工资，没钱！小侄：姑姑你还是辞职改行吧！我：改行做什么?小侄一指旁边的乞丐：你看人家要饭的碗里都比你一个月工资都多，你要不要考虑一下来要饭?小侄刚说完，那个乞丐笑了：就她这么胖的，打残双腿估计都要不到一分钱！

120433644###神评湿
想当年大一的时候，得了痔疮，开始用卫生纸垫着还是会弄到内裤上血，逛超市的时候看到女生买卫生巾，我突然脑子灵光一闪，我觉得我也可以用啊，于是就去离学校很远的地方买了卫生巾垫上了，说实话确实好用啊，直到有一次打篮球打的太激烈了，卫生巾顺着裤腿掉了下来，周围突然的安静，然后又突然爆发排山倒海的欢呼，我拼命大喊我是痔疮才用的声音他们根本不听啊……

118506286###Doris薇宝
刚吃饭的时候 我妈然我和我弟干完那锅鸡汤（今中午喝剩的） 因为她感冒  后来我弟他说他也感冒了 我妈沉默了几秒 直接开骂各种骂我弟说叫你不穿多点什么的  骂完后我妈把我饭端走把汤移到我面前说：“饭你就别吃了，把汤干了”我：……我只想吃饭不说了 现在撑死了

120464158###三度温柔
在淘宝上买了对玩偶，是一对情侣的那种，男生小乌龟带黑色领结，女生小乌龟带粉色蝴蝶结头花。买回来打算自己和男朋友一人一个的，乌龟啊，长寿还可爱。没想到收到的包裹里除了选的一对乌龟，还有一堆巴掌大的小乌龟。问商家，商家说：啊，那就送你了，反正你买的也是情侣款，就当是生的小乌龟了。我：传说中的土豪商家诶！哎，好像哪里不对，这。。就是传说中的龟儿子[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]

120476797###今晚抓鱼吃
去逛内衣店，不由得盯着一个罩杯很大，颜色我很喜欢的内衣发呆！这时服务员走过来，赔笑地拉着我的手说道，“姐，我跟你讲，梦想很美好，但是咱们还得活到现实里！来，姐，咱们去那片区域挑！”然后我们就到了女童区了了了了……

120446467###●_恋小妞﹏.
前几天男友家二哈生了四只狗宝宝，好可爱！我对男友说：等狗宝宝大一些时，我抱走一只！后来我再去男友家，二哈看见我就惊恐的叼着狗宝宝搬家，到处藏！结果这傻货叼来叼去，落鞋子里一只，这货找不到了，冲我使劲吼，一副认定我偷走的样子！特么，心累啊，，，

120437802###手倦抄书
媳妇的闺蜜刚失恋，马上520了，为了不刺激她，媳妇让我不要秀恩爱，不发朋友圈。晚饭后，她过来串门了。说今晚要跟我媳妇睡！生蚝味道还可以，就是羊腰子有点骚，牛鞭汤实在难喝！我正无计可施，媳妇偷偷跟我说:不怕，她洗澡时间比较长，至少有五分钟！

118507076###大爱周杰伦
也算糗事，无处诉说，求大神过，不割。前男友，只是牵过手。一开始，就被他迷住了，深深吸引，认识几年，之后不联系。却让我回忆一辈子。有个段子：以前我的手机只能存两百条信息，都是你的信息，选哪个都舍不得删。现在我有了可以存无数信息的手机，能和我聊天亮的那个他，却找不到了。。多年后的现在，彼此都已经结婚生子，昨晚梦见和他私奔了，又生了孩子。去过他的城市几次，相见不如怀念，从没联系他。此生能有一个让我回忆一辈子，不时想起的那个人也好。。。

120432090###十里柔情一帘幽梦
楼上小两口天天吵架摔东西，动静特别大！经常吵的半夜整栋楼都不得安生，但是没人好意思出去说话，毕竟是别人家的事。直到昨天，又叮叮哐哐摔东西，女的又哭又叫：“我要跟你离婚！”隔壁大爷拉开窗户忍无可忍：“说话要算数，赶紧离吧。”

120474152###默然°
闺蜜微胖，天天嚷着减肥，却管不住嘴。和她一起去同学店里看衣服，我看上一件：帮我拿最小码的，我试试！同学和闺蜜也很熟，就故意逗闺蜜：咋？也给你拿件最小码的吗？闺蜜骄傲地挺了挺胸说：平胸才穿最小码。看我这胸，怎么也得穿大号！

120436601###花七七…
有个同学身高190，找了个180的女朋友带回家，他爸却不同意，他惊恐的问他爸为什么？他爸说了一句瞬间惊爆他的话:长那么高，以后婆媳关系不好你妈打不过她。

120451084###逍遥ベ搞事小僵尸
有个同学，自小立志要么当警 察，要么做教师，并为些努力煅练身体勤读书，最终愿望实现了，现在是一间中学的保安，有时代一下课。

118506971###昵称违规Kdfq1…
新鲜出炉的   刚才坐电梯遇到某团和某度的外卖  在等电梯的时候两个送餐小哥聊起了各自公司每天送餐量  和工资待遇的问题然后电梯来了  进入电梯后楼主摁了10楼 两位小哥相谈甚欢 都忘记摁电梯 当楼主快到的时候 一位小哥忽然想起了摁电梯摁了16楼 然后问另外一个小哥去几楼 结果呢个小哥尴尬的说我忘了摁了 没事 等下我在下去  算不算糗

120437710###姑苏云琪
新闻里看到的糗事：深圳坪山1名男子趁妻子上夜班，邀请男网友到家里发生关系又玩SM游戏。当他被绑在床上时，该名男网友趁机搜走他家里的几百元现金，还抢走银行卡，逼其说出密码。目前，这名男网友涉嫌抢劫已被刑事拘留。

120468091###Danieller…
最近公司事情比较多，经常加班，老公很不乐意，跟我说：你天天加班，晚上也没人陪我一起吃饭。我说：以后晚上我回家之后也让你天天加班，天天让你在老 娘床上加班！老公说：亲爱的老婆，你好好工作，我去给你做晚饭，回家之后要好好休息，在家就不要加班了，爱你哟。

120437662###贝儿*
近日，北京大学的大四女生小冉，因与男友宿舍的楼管大爷爆发了一段轰轰烈烈的爱情，震惊了整个北京高校圈。据了解，小冉原本与男友感情不错，经常去男友宿舍楼下等他，因此认识了他们的楼管大爷（52岁）。与大爷攀谈多次后，小冉对大爷暗生情愫，最后竟无法自拔地爱上了他。 当被问及为何会爱上这个比爸爸大5岁的男人时，小冉认真地表示：大爷对于体育、人文、政治、历史、地理、段子、修车等无所不知，与整天只知道睡觉和打游戏的前男友形成鲜明对比。小冉回忆与大爷相处的点点滴滴，异常甜蜜：两人一起进餐时，大爷会给他讲
…

120459288###贱ゞ烟丝流转
查看全文

118505268###青青子衿忧我心
经过杂货店门口，有个妹子在卖拖鞋，标价十五块一双。我本想问她十二块一双行不行？谁知一时口误说成了：“二十块一双行不行？”她转头冲店里喊：“妈，有人来搞事情！”

120434814###滕州内涵还我初心
我就想知道有几个女的跟我家傻媳妇一样一天没事就喜欢握着那玩意玩…

120437837###叫我果冻好了
有一次，跟我妈一起吃薯片，然后我妈掉了一块在地上，就在我嘲笑她的时候，她以迅雷不及掩耳盗铃响叮当然之势捡起来扔到我嘴里。。。[疑问][疑问][疑问]

120428837###黄山小妖
和室友合租，我住的是没有光照的房间。有一天我问他，有没有不用光照、光合作用的植物？他想了半天，建议我养个植物人，不用光合作用，就是呼吸机贵了点[诶~][诶~][诶~]

120439416###西安一李白
闺蜜从外地回来到我家小住几天。傍晚带她到小区旁的公园遛弯，我跟她讲:当初选这个小区就是觉得离这个公园近， 这个公园几乎都是果树，有桃树 李子、 苹果 、梨树、 木瓜 、山楂、 柿子…闺蜜:这么多果树你怎么还瘦了？我:瘦点衣服里能多装点...

118505917###青青子衿忧我心
期末考试，有三个学生考试结束了才到，他们就跟教授说：“因为车子爆胎了，所以迟到，能不能重考？”教授答应下礼拜让他们重考，那三个学生苦读了一个礼拜。没想到重新考试时，教授只出了一道题：爆的是哪个轮胎？结果三个人的答案都不一样，最后三个人都挂科了！

120480021###覆辙韶光6
就现在，网吧。网管尼玛不负责任还不让找他，我就一直重启电脑给手机充电

120471988###春水无边
那天，我在医院值夜班，因为看手机没看路直接就撞玻璃门上了...这鼻血喷的！把刚进来给我送外卖的小哥都吓跑了...

