半句情话
由于公司最近订单比较多，我的上司是个女的，离异目前单身。。。。。。。昨天下午上班，她带了个保温壶放在我的办公桌上，叮嘱我这段时间辛苦了，有点汤记得喝了，晚上把壶子洗干净给她送回去。到了晚上，朋友来玩就没给她送回去。。。。今天早上我把保温壶给上司送去她办公室，她盯着我看了十几秒，然后带着幽怨而又气愤的眼神说道：行了，出去工作吧。。。。我是不是错过了什么[我考虑下][我考虑下]

猩猩眨呀眨
昨晚坐出租车，那司机很爱聊天，我都低下头看手机了，他还喋喋不休说个没完。到了目的地下车，我和朋友在酒吧玩了几小时离开，很巧，又拦到那司机的出租。这时我喝了酒，轮到我说个没完，他一声不吭，后来他忍不住了，居然对我说：“妹子啊，你这人有点啰嗦。”

墨海烟云
女友给我买了一件体恤衫，款式有点老，不过这是她第一次送我衣服，我还是激动的花了一个月的工资给女友买条项链。。昨天去女友家吃饭，准老丈人看我一眼说“年轻就是好，穿啥都好看，这件体恤穿我身上你阿姨说跟八十岁老头似的，说啥都不让我穿，，”，我这才知道，这是女友送她爸的体恤，她妈嫌她爸穿着显老，她才送给我的。。

手倦抄书
小姨子十八岁生日，第一次破例给她发了个大红包。她将红包截图发了个朋友圈，配了文字：第一次姐夫给了红包，终于成人了。顿时有满满的自豪感。老婆回家，我正准备接受她的赞许，就被她脱下高跟鞋扔我脸上：禽兽，你居然这么对我妹妹，还好意思给钱....卧槽，我才看见小姨子朋友圈这样写的:第一次！姐夫给了红包，终于成人了...

青楼。满座
有一个问题想问一下大家，我有一瓶酒放六年多了，这几天高中同学来我家做客，我就把那瓶珍藏的酒拿了出来。打开后我发现酒已经有些发暗黄的颜色了，同学们都很兴奋，说要赶紧喝一点。我给每个人都倒了一小杯，我自己也小喝了一口。虽然酒的颜色很漂亮，但特别不好喝，有些酸，有些涩，最要命的是喝过酒之后同学们都说肚子特别痛！当我们到医院的时候已经是疼得昏倒了几个人！我们大概一个星期左右才出院！这件事太可怕了，很多人都说酒越陈越香，而我却再也不会相信那些谎言！最后想问一下无所不知的朋友们，是不是只有雪花啤酒这样？

●_恋小妞﹏.
奶奶摔倒把头磕破了，在医院挂针！昨天刚挂完针就不见了奶奶！我爸急得打电话把我们都喊来，在医院四处寻找奶奶，一小时后还是没找到，大家快崩溃的时候，奶奶回来了！后来我们问奶奶，她到底去哪了？奶奶支支吾吾半天才说：我想吃烧鸡了，出去吃了只烧鸡而已！

(糗名昭著)~魅儿…
嫂子前天在商场看中一款包包，五千多。哥哥劝她：居家过日子，能省则省，要勤俭持家。嫂子也通情达理，果断不买，和哥哥一起回家了。昨天哥哥问我：怎么样剥鸡蛋才能剥的好看?…今天又问我：开水煮几成熟才好喝……

萌心ッ菇凉
老公个子比我高很多，我老公一米八几，本人一米六，出门时总喜欢搂我的肩。　　那天逛街时我说：“别总搂我的肩了，搂一下我的腰好不好。”没想到老公看了看四周，为难地说：“大街上这么多人，难道你想让我弯着腰走路吗？”

钢铁女汉子1
当了妈之后睁眼说瞎话的本领越来越强了，比如宝宝用笔画了一条曲线，你要说哇塞宝宝太棒了，画了条好可爱的虫子，宝宝随手画了一个椭圆形，你要说宝宝真棒练习画画没多久就会能画出这么漂亮的芒果等等，他画了不夸的话，他会提醒夸[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]

沉醉不知秋
今天去爬山，看见一美女背影窈窕，长发披肩，特好看，为了引起没你的注意，看一下正脸，我大喊一声：嘿，妹子回头了，我一看竟然是前女友，这就尴尬了，于是我又大喊：Siri，   于是我的苹果x256g响了真实，不割了[大哭][大哭][大哭]

纳花
学员组织活动让我去颁奖和讲话，李老师给我讲话录了像发了圈，她递过来手机让我看她朋友们评论，一水的扎心，说我胖也就算了，竟然有个人评论说:你们这领导长得……哈哈哈，捞了不少油水吧！靠！这我特么全凭自己吃的好不！！！

爱哭的瓶子
我当年结婚的时候，负责堵门的姐妹团被我老公一人一个1000外币的大红包轻易攻开了大门。事后当她们得知里面不是美金而是印尼盾，一个红包值不到5毛钱的时候，气炸毛的姐妹团又把已经顺利接到新娘，正和我甜甜蜜蜜拍照的老公连同兄弟团一起齐力轰出去了！

男神浩哥
校长在高考前给高考生开会，大声讲道：同学们，改变你们一生的机会就要来了，你们准备好了吗？我们班一个屌丝来了句：校长，是不是我们村要拆迁了？

十里柔情一帘幽梦
昨天同事去菜市场买土鸡，让她帮我带一只。今天上午她问我土鸡怎么吃的？我告诉她炖汤了。过一会儿她又问我味道怎么样？我很奇怪地回答她：很美味啊！直到她又问我三十多块钱的鸡，一家人够吃吗？我突然意识过来，昨天买鸡的钱忘给她了……

偷惢
上班路上被一个大爷给拦住了，以为需要帮助，热心的问他怎么了？大爷支支吾吾的，等了半天才说看我长得不错要给我介绍对象。哭笑不得的婉拒之后，兴奋的打电话给老公“老公老公，刚刚有个男的说要给我介绍对象！”“是个老头吧！”“你咋知道?”“就你现在这个样子，除了老头眼神不好，别的男人也看不上啊！”尼玛！！！

贱ゞ烟丝流转
想起去年的时候，我一个人在外地上班，自己做饭，做完饭拍了个照片晒朋友圈，我妈看到后立马私信我“你少吃点，看你都胖成什么样了！”，训完我转过头便在我朋友圈下留言“不要委屈自己，要注意营养！”

醉倾城^O^
和男友吵了一架后，回到我妈家，把前因后果委屈的告诉了老妈！老妈安慰我几句，说想吃雪糕，让我下楼买，我刚出门，老妈迅速在屋里把门反锁，大声说：丫头，刚才小刘（男友）给我发了个大红包，并道歉了，你快点回去吧！他做了一大桌子菜等你呢！擦，，，

挖鼻孔的老虎
新来了个女同事，年轻不懂事，上班时间抹指甲油。我提醒她：“老板娘看到会为难你的。”她说：“整个公司我工资最低，杂七杂八什么都要做，她还要怎样？”我欣赏她的性格，还有了点亲切感，于是轻声说：“话虽如此，小心为上，那死肥婆喜怒无常，脾气很不好的。”她皱起眉头：“不许说我姑妈是死肥婆。”

白玉无尘
上学那会的男神无非就是学习好的或者是打球最帅的，根本没有现在所谓的高富帅。我的男神就不一样了，他是我们生物实验小组第一个解 剖青蛙的！当时觉得，就这手法，在古代一定是个征战沙场的将军！后来发现，他家是卖烧烤的……

你看，我吊不？
我朋友长得帅但是比较多情，我们经常调侃他说他活好不粘人。他最近认识一美女然后失恋了，中午打电话让我出去陪他吃饭，去了一家经常去的店，点菜时我问服务员，美女，我朋友心情不好，你能给他推荐个菜，让他心情好点？服务员把点菜单一扔。跟我说，你们点个生菜炒鸡蛋鸭蛋，让厨师炒一分钟出锅吃就行。我问什么意思？美女说，他什么都不会，还怪我，这不是混蛋吗？炒菜都超过一分钟了，比他嘚瑟时间都长！他只配吃这样的菜！我看了看朋友，朋友说，别听他的，换一家吧！我知道了什么？我怕会被灭口。。[大哭]

墨城烟柳青丘木兰
第一次去对象家做客，吃完了一碗饭，没饱，也没人叫我盛饭，咬了咬牙站起来自己去盛，打开锅发现居然没饭了，他妈妈说:是不是没吃饱，我再给你煮点面条吧！我赶紧摆手说:饱了饱了，我是来看看什么样的锅煮出来的饭这么好吃！瞬间被自己的智商折服！

～盗仙心～
作为一个30岁的男人，吐槽一下生活！我感觉，生活就是一个彪形大汉，而我就像是一只鸡，我不停摆出各种姿势迎合生活，讨好生活，最后仍免不了犯错误迎来一顿暴操！

神评湿
想当年大一的时候，得了痔疮，开始用卫生纸垫着还是会弄到内裤上血，逛超市的时候看到女生买卫生巾，我突然脑子灵光一闪，我觉得我也可以用啊，于是就去离学校很远的地方买了卫生巾垫上了，说实话确实好用啊，直到有一次打篮球打的太激烈了，卫生巾顺着裤腿掉了下来，周围突然的安静，然后又突然爆发排山倒海的欢呼，我拼命大喊我是痔疮才用的声音他们根本不听啊……

妲己再美终是妃о
我儿子三四岁的时候，一天晚上在小区里散步，我们抬头望天上的星星，我说我想看看老天会给我什么礼物（过两天生日），他说妈妈你蹲下，然后一个劲往后退，然后突然跑过来撞到我怀里，大声笑，说，“妈妈，我就是老天爷送给你的礼物！” 那场景，我一辈子都不会忘！

心系长安城
住单位大杂院的时候，有一同事两口吵架，吵得很凶，我们都去劝，也没有劝住，一直吵到晚上。我夜里加班十点回家，听到他们还在高一句低一句吵，就来到他家窗户外听。吵着吵着，男的不耐烦了，就说：再吵就弄死你。女的说：有本事你弄啊，天天说弄死我，也没有把我怎么样。“你来啊”男的说。“来就来，谁怕你啊”，女的也不甘示弱。安静了几分钟，女的突然大叫，“啊，啊，啊，你要把弄死了，再快点，再快点。。。”。什么情况？NND，听不下去了。我得回家撸去了。

我说她是金克斯
听老妈说邻居家的闺女特胆小，见到陌生男的就吓得往她妈妈怀里躲，要是靠太近了都可能会被吓哭，有一次我看见她妈妈在外面抱着她玩，忍不住的想试试，结果我都走到她跟前了她也不哭不闹，我逗她她还会笑。我抬起头惊喜的问女邻居:“哈哈，你说你家闺女为啥不怕我呢？”女邻居想了想回“可能你比较娘吧。”我。。。。。。。

那谁一期一会
同事一家前段时间出门旅游，把她家的二哈托付给我。我尽心尽职地养了一周，中途这”撒手没”偷跑过两次，都被我找回来了，并且成功把她家的哈士奇养胖好多。才过去几周，我同事对我发飙了：“你知道哈士奇的战斗力吗？一只就够我受的，你竟然给我整出一窝，我家的哈士奇竟然生了八只小哈士奇！我记得我我家的哈士奇是公的啊！”

黄~瓜♀
饭堂阿姨打饭时还不忘跳一段广场舞。跳就跳吧，为何给别人都是满满一勺红烧肉，而我只得到了区区两块肉。对于阿姨这种厚此薄彼的行径，我提出抗议和谴责！饭堂阿姨:“嗬！昨晚我和老张头PK广场舞，就属你小子喝倒彩蹦跶的厉害，还想吃红烧肉，门儿都没有！”艾玛！这梁子结的…

百了个糗滴
真事，25岁在东北某市开发区一公司上班，因为领导没啥人脉关系，分给我们的办公室楼层又高房间又冷，冬季天天开着电暖气也不暖和，于是我就买弄了一下，写了一首三句半:五楼五间房，上下跑断肠，屋屋都一样，冰凉！同事都说写的太形象了，并广为流传，我也沾沾自喜，然后没过两个月，我就被解雇了！

贱ゞ烟丝流转
我二姨是小学语文老师，昨天，被她叫去帮她批六年级学生的作文，题目是，我们的小学，有一个小孩写 “我的同桌每天都不好好学习，上课的时候还说话，但是他是怎么考的那么高的分呢？直到我跟他坐了同桌才知道，原来他是抄同桌的。”  都快毕业了，能别伤害了吗！？啊？[捂脸][捂脸][捂脸]

那时无言以对
小强是一名快递员，520的那天是不放假的，他女朋友就来找他，陪他一起送快递，也算过节了，就在这天，小强得到了他做快递员有史以来的第一个差评，理由是:一个520，躲在家里收个快递还能遇到秀恩爱的，作为单身狗的自己内心遭到一万点暴击，必须差评！

狸土豆大人
闺蜜买了小雨衣要送我。我脸一红，问她送我这个做什么，人家又没有男朋友…闺蜜瞪大眼睛说：真是雨衣，不是你想的那个。 说着拿出来件雨衣，接着说：雨季到了，穿着雨衣骑单车，不会淋成落汤狗，送你件雨衣，我权当关爱单身狗了！！

青刺莓
一家人准备出门，老公先下楼了，五岁儿子不停的催我快点，我不理他，仔细化着妆画着眉，儿子突然问，妈，你跟老爸认识几年了？我说，快九年了，臭小子一脸同情说：我都等烦了，真是难为我爸了![捂脸][捂脸]

星劫
弟弟迷上了武术，这天他正在院子里耍把式，看到我和我老婆，立刻摆了一个酷酷的姿态问道:“大哥嫂嫂，看我像不像打虎英雄武松？”　　我还没说话，我老婆就喊道:“你这厮，骂谁是潘金莲呢？”

我是煮茶
我朋友打电话给我：“我刚刚给一个大爷碰 瓷了！”我：“少来，天这么热，地这么烫，碰 瓷的还没上班呢！”我朋友：“他扛着一个垫子，在我车前路过，然后突然在我车前倒下，躺在垫子上...”

●_恋小妞﹏.
我和小侄在楼道吵起来了，因为他不愿爬楼非让我背着！这时李大娘那当兵的儿子回来探亲，正好遇见我们！小侄一眼看见穿着制服的兵哥，大叫：警察叔叔快把我姑姑抓走，刚才她偷摘你家种的月季花了！我，，，

迷彩下的守候
小时候家里开了个小吃摊，有时候妈妈回家，我自己看摊子。到了下午三四点肚子饿了就做点煎饺啥的吃。别人都是用盘子装的，而我是用平底锅装的，因为一盘只能装六个，我一顿可以吃三十个，放不下。

淑允呀
上星期我跟朋友一起出去吃饭，饭后朋友起身结账，一看账单，200多块。我朋友对老板说：老板，你看我们点了这么多菜，你好歹也送点什么吧！老板笑着说了一句：我送你们出去，这够诚意了吧！我每次路过这家餐厅，我都会捂着嘴笑。

设计匠9
记得小时候夏天，农村老家吃完晚饭都是一群小朋友一起玩。大伙正商量着玩捉迷藏。一不小心我放了个屁。“呕，真臭。”鸟兽四散状。其中有一个说了句“臭屁不响，响屁不臭”。别人就让她闻闻。她还真凑到我屁股那闻。结果一紧张又一个更响的屁。关键还挺臭。

贱ゞ烟丝流转
很多年以前了，那时候我还是个孩子。很喜欢看鬼片，听灵异事件，农村这些传说还是很多的，一天和小伙伴一起让村里一个六七十岁的老婆婆讲一讲她知道的那些神秘诡异的传闻，她说了一些什么大蛇幻化成人，什么兔子嘴里叼着不明骨头吹着凄厉声音……我们听得毛骨悚然又津津有味，最后我问老婆婆“这些都是多少年前发生的？”她答“电视里演的”。

逆风的单车^O^
去理发，旁边来一大哥，大哥要理个光头，来个实习小哥，红着脸对大哥说“哥，我能不能先用你头练练手，然后再给你理光？”大哥“行啊，你随便吧！”实习小哥挺高兴，愉快的练手，过一会大哥开口了“小兄弟，你这头剪的不错啊！我就要这头型了，不要光头了！”还给了五块钱小费，实习小哥一脸幸福的懵逼！

小龙不聋
一大早我哥就屁颠屁颠的跑来找我:“你前两天买的彩票中了3000块钱！”我听完不敢相信这是真的，于是回了一句:“你确定？”我哥:“彩票我给你兑了，奖金我也给你花了，怎么会不确定。”

糖太甜苦瓜太苦
又被我家小盆友套路了下午接他放学，他跟我说，妈妈你说十遍“李白姓白白又白”，我本着跟孩子打成一片的精神就说了，接着他问我“李白姓啥”，我脑子一抽居然说“姓白”

囧在旅途
无意间发现刹车盘内意外钻入石子一枚，估计至少带着它跑了近500公里，眼瞅就要打磨成舍利子啦！[捂脸][捂脸][捂脸]

我是煮茶
小时候，我同桌流鼻血，我让他把头仰着，过了一会就不流了。过了几天，我同桌拉肚子，我举一反三让他倒立止 泻！他倒过来臂力不够，我帮他把双脚按在墙上，可惜那一次没有成功，他喊我放手，我没放及时...

狸土豆大人
跟男友吵架闹分手，为这事整个人神思恍惚心神不宁。吃饭时汤碗里没汤了，老妈让我去锅里盛点，当时心不在焉思绪混乱，不知道在想啥，端着汤碗就进了厕所。要不是老妈开骂，我还反应不过来......

萌宠控ing
朋友家二哈特别闹腾，尤其到了夏天，家里几乎没有完整的家具，朋友请教了一个砖家（注意！我没有打错字！），砖家告诉他，二哈又叫西伯利亚雪橇犬，精力旺盛，又怕热，所以你的在家多安装几部空调风扇，朋友照做了，没过几天二哈的确不拆家了，冻感冒引发犬瘟，差点儿挂掉……

今晚抓鱼吃
闺女看不得东西倒放着，所以带她出门必做的事就是扶路边的共享单车！我已经习惯了闺女这一特殊爱好，所以我见车倒就赶快去扶，就连现在大马路中间发生交通事故的大货车我都想去扶一扶！！！

别动我的婊
什么都不想说，又什么都想说，只是不知道该跟谁说。这种经历真的一辈子都抹不去[大哭][大哭]

文贱污书生
我从小的理想是做一名画家，然后画几副惊世之作，卖个大价钱以后能过上衣来伸手饭来张口的安逸生活，那时候农村家里穷买不起画笔和画纸，所以就只能用树枝和石子在地上画，在墙上画……记得有一天村头停了一辆小汽车那时候又比较调皮看见车里没人就拿颗石子在车子上面画了起来，刚画了没两下就听到有人喊“干什么呢，在我车上瞎画什么”？我吓一跳原来车主来了，心想这下惨了，一顿竹子炒肉少不了了，正在我战战兢兢的不知所措时，车主说“这是你画的”？我点点头……车主又说“画的不错，将来肯定能成为一个画家，我很看好你”说着还给了
…

挖鼻孔的老虎
查看全文

我是煮茶
老婆在厨房边做饭边唠叨我，说教育孩子不能用粗暴的方法，要用爱去感化，要把他当朋友……这时儿子放学回来，递给我一张试卷。我一看52分，正要发火想起老婆说的话，于是蹲下微笑着问他：“今天上学累吗，中午吃了什么菜？”他很慌的后退两步说：“明人别说暗话，要打要骂痛快点。”

驴小芊
停车场，我看到一个女孩用 湿 纸 巾擦了擦车 屁 股，然后一口亲了上去。我走过去：“你需要帮忙吗？”   她不好意思地松开口，撩了一下头发：“我倒车把车 屁 股撞了一个小小的瘪，我看能不能把瘪给吸回来！”

贝儿*
还有一个月，侄子要期末考试了。为了鼓励侄子，嫂子打印了一份协议书。嫂子念道：考进前十名，送1000元的运动鞋；前20名，500的运动鞋；前30名，200的运动鞋；前40名，50元运动鞋。侄子听完，说：妈，天这么热，穿什么鞋啊，我光脚……

白玉无尘
去做护理，闲聊中知道同一款护 理 项目我比别人多花了好几百块钱，生气的问美容师“为啥跟我多要钱，，”美容师不慌不忙微笑着说“由于成本问题，我们这次优惠活动收费是按脸的大小收费的。。”擦……

手无扶鸡之力.
最小的姑姑已经39岁了，还没找对象，工作好长得也漂亮，要求也不高，就是找不到对象，我很纳闷，问她是不是不爱男人？结果被一脚踹了出来，还收获一句:“很前有你这种智障拖累着！别说找对象，能好好活 着不被气 死就不错了！”

王云（笨笨）
宝宝二十个月，每天看着我刷牙都嚷着要刷牙牙，于是买了儿童牙膏牙刷。把挤好牙膏的牙刷递给宝宝，然后示范怎么刷牙，宝宝煞有介事开始人生第一次刷牙。过了一会，宝宝发话:“爸爸，我还要，甜……”

贱ゞ烟丝流转
和闺蜜几个去K T V唱歌，我们几个都喝多了，叫来经理问到：你这里有没有公主啊？经理看我们几个都喝多了，说：清朝那会儿才有公主，我们现在是2018年，没有公主。

颜0322
记得初中的时候，新来了一个武校的转校生，每次体育课的时候，总是喜欢在我们面前展现一下，比如扫堂腿啊，180度回旋踢啊，还有那种跳起来脚尖踢手的。有一次体育课，有三个高年级的来挑衅，对他说:看你每次都这么跳来跳去的，有本事来单挑啊！那个同学嘴角微微一翘说：单挑？呵，太麻烦，一起上啊！然后我同学成功的让对面三人一共赔了5000医药费。。。

～盗仙心～
偷偷地申请了个支 付 宝，私房钱都放在里面，女友一直不知道我还有个支付宝，昨天晚上，堂哥朋友圈更新了一条动态，晒了支付宝运动的图，我支 付 宝赫然上榜，最重要的是，他还备注了！最最重要的是，那条朋友圈下面我女友点了个赞，而且还截图发了给我！

海里的自由
李二对张三儿吐槽:三儿，我是真的想不通那些人，为什么拿到驾照经常被扣分，被罚款，一到年底就各种买分代扣，对于这种不遵守交通规则，感到深深的鄙视，我拿到驾照五年了，未被扣过一分，哥厉害吧！张三儿:那是因为你特么没有车吧！

贝儿*
股市有风险投资需谨慎，已卸载所有股市软件。本来想赚个嫖娼的钱，现在却有了卖淫的心

乘风。破浪
男友给我买条项链，我高兴的抱着他说“亲爱的，为了奖励你，我决定亲自下厨给你做顿好吃的，说吧，你都想吃啥。。”男友看了我三秒钟说“只要能做熟，我啥都吃。。”我…

科技大罪犯
连里有条军犬，叫晋三。平时有专门的伙食和饮食用具。昨天隔壁单位水哥过来打球，太晚了到饭点就没回去，到我们餐厅，自己盛了饭菜就在那吃，吃一半的时候，老周过来了说：“水哥抓紧吃啊，吃完把碗刷出来，晋三还等着用呢”。。。

驴小芊
女秘书夜归，忽然被四名小伙架上车，一小伙威胁说:“别动，劫色的”女干部闻言笑骂道:“小兄弟，这么愉快的事，搞得这么紧张，吓死我了，我还以为被双规了!”

英昂百魅
这几天，老公晚上天天加班，给他一个女同事帮忙。我很生气。昨晚，那个女同事非要请我们两口子吃饭。我正想会会她。没想到，一见面我就输了。那260多斤女同事，上来就给我一个热情的拥抱。我就像她手里的肉团，差点给我挤成了小丸子……

青茉
刚刚步入社会的时候，不知道在哪听了“霸王餐”这个词，自己也不知道是啥意思，也好奇什么饭。于是在后来下馆子的时候，当饭店老板娘热情的招待：“过来了，想吃点啥？”我也故作客气，很有礼貌的答道：“有霸王餐没？我想吃一顿霸王餐。”

林晓九
姥姥住院，来探望的亲友络绎不绝……我去看姥姥，老人家一声叹息 : “唉！旁边病床的那个老奶奶死了。”慨叹之余，我不禁问 : “她是死于什么病？”姥姥 : “依我看，她不是病死的，是给来探病的人烦死的！！”

小小蘇3721
小时候不爱写作业，我哥怕我挨揍就帮我写！ ········割割割 割了二楼的·······有天老妈翻我作业本以后把我一顿胖揍！看我一脸茫然，把本子扔我面前一看：这一个月的作业，三科加起来都没对过一道题......

姑苏云琪
我是一个妹子，冬天晚上一点的时候，爸爸的车子坏在了路上，打电话给我，让我去接他。说：出门小声点，别吵醒你妈。我相信你可以战胜夜的黑暗和寒冷。 我：……  你拿我当什么了

上凹下凸
晚上早早回家，给老公做了一大桌子好吃的，熄灯，点上蜡烛，换了一身漂亮的裙子。老公回家看到说：老婆，能不能只吃饭？

一枚小屁孩
老板开会的时候问：你们的梦想是什么？我说：老总，我希望你拿钱砸我!……老总愣了一下说：小王，你带两个人去公交公司换一麻袋硬币过来!满足他的心愿!给我使劲砸!

隔壁家老王915
小时候老爸讲粪便可以让植物涨得更快一点，可是我不懂为什么我在他花盆拉了泡屎，把我打的这么惨[诶~][诶~]

Penny宝贝童装…
准岳母来我家小住，晚上想和女友爱爱，又怕睡在隔壁的岳母听到，女友就试探着叫了几声妈。没人应声，我们就做了。连着三晚都是如此，第四晚休战。第五天发现岳母哈欠连天的，女友就问她怎么没休息好？岳母埋怨道：‘’你个臭丫头！昨晚怎么突然不叫我了？害我一直等、一直等……

今晚抓鱼吃
儿子幼儿园有个家长群，群里面正聊到有两个小正太好像对同一个小萝莉特别好……两个小正太的妈妈就半开玩笑似的要竞选一下，胜利的一方定下娃娃亲……对此我有些哭笑不得，心想这些小屁孩懂啥，家长们可真是瞎操心！但我也有些八卦，就试着问儿子，那个小萝莉比较爱和那两个小正太中的哪一个玩？儿子听到后竟有些急了，他喊道，“她谁都不喜欢，就喜欢和我玩！上次老师调座位她还特意跟我坐一块！”

情不为因果~
闺蜜:哎呀！你今天好幸福啊！有人给你发了大红包呢！我:哪里哪里，小红包小红包！闺蜜:你这红包和我男朋友发给我的数字一样咧，连备注都一样呢！我:嗯啊嗯啊，就是从你朋友圈偷的图，打了个马赛克！

白玉无尘
蚊子太多，咬的抓耳挠腮之际，突然想起老妈还有几片安眠药。机智如我，如果我吃了安眠药，吸收之后进入血液里，那么小小的蚊子，岂不是就睡着了？就这么定了！万万没想到，吃了一片安眠药，蚊子还没睡着，我先睡着了。

叫我林大侠
第一次去男朋友他家吃饭，他妈妈不停的夸我，让我多吃点，我一开心，吃了满满四碗米饭～回家之后就接到男朋友的电话，说他家养不起我。

伊玥儿
喝老公刚结婚那会，在他姥娘也就是外婆家吃饭，老公说，姥娘生了4个女儿，然后分别介绍，这是大姨，二姨，三姨，然后他不说话了，吃菜，我一想，不对呀，四个女儿呢，问，那四姨呢？然后那货就一口汤喷出来了……良久，我婆婆说:我就是四姨……囧……

古往今来过客
就在昨天，和老婆因些小事闹别扭，她堵气不煮饭。我也来了脾气，不吃。到了半夜，实在饿得不行。悄悄地起来，想找些饼干，什么的。借着窗外的幽光，就看见桌上有一碗冒着热气的面条。感动啊，坐下正准备吃。“那是我的”跟着灯光大亮。那个尴尬啊。“你的在锅中，自己毕”

see゜
我和老妈最近刚拿到驾照，互相监督开车上路。我先开，坐副驾的老妈一路一惊一乍，吼得我胆颤心惊，就把车停路边换她开，刚要坐进副驾驶，老妈眼一瞪，你坐在我看不见也听不到你说话的地方去！       为什么啊，这不公平！我也要给你指挥……       滚，蹲后备箱去！[衰][衰][衰]

小燕飞1206.
我和闺女在楼下等媳妇，半天不下来。闺女‘’老爸，想快点不，手机给我‘’我鸡啄米赛的只点头。闺女打电话就喊：“老妈，你老公和一个大.胸妹在聊天，都不管我……”[大哭][大哭]

坐看风雨
家里的狗狗到了发情期，老是不停的跑出去跟那些野狗厮混，这不，跑的一夜都不回来，老妈气急了，拿着棍子，站在门口，说非要打死狗狗！！不禁寒战，这画面好熟悉，

黄~瓜♀
老婆大姨妈一来就让我去买姨妈巾，楼下的超市不好意思去，于是每次都开车去远一点的超市买。有次回家路过那个超市，刚好兜里没烟了，进去买完烟，老板笑咪咪的问我:今天不买姨妈巾了？话音刚落，瞬间感觉身上聚集了好多目光，老板，你这样真的好吗？！

墨城烟柳青丘木兰
我弟已经12岁了，平时在家被宠坏了，什么活也不干，尽玩手机看电视。刚刚让他刷个碗，一副大男人主义的样子说:我是男人，长大要干大事的，怎么能被家务活牵拌。我一听肺都气炸了，拉过来就暴揍了一顿，现在他一边哭鼻子一边在拖地呢！小样儿！

习惯为你笑
被一男生表白，我婉言拒绝。但他还是不死心，每天雷打不动地给我送束玫瑰。我这个人平生最不喜欢平白无故地收别人的东西，但又不想将两人关系弄得太尴尬了。于是每天他准时送花，我准时给他发六十块钱的红包。尼玛，今天劳资才知道他其实有女朋友，而且是开花店的…

Mrs小蜜蜂
早上和我妈去早市，教她认识车标，走了一路终于认识了一个大众[呲牙]    快到家了，路边有一个丰田，我问我妈，我说这个车你认识吧，是啥车？  她寻思半天说: 这个好像是中国电信[捂脸][捂脸][捂脸]

流浪的猫*
表妹婚后，几乎天天晒图，秀贤惠，今天中午又陪爸妈吃饭啦，晚饭后又陪公婆散步啦，等等。。。这天喝多了，没忍住，在下面评论了:  结婚三个多月了，煤气灶身上那层  膜  ，还完好无损，你们也懒出了新境界，啃老也啃出了新高度，还说的那么清新脱俗！！！之后，再没见表妹更新了，我好像被她屏蔽了。。。。

夕冬温存
“今天我出去，偶然撞到了前男友。”　　“尴尬了吧？”　　“是呀，所以我想赶紧走，可是前男友很激动，挣扎着抱着我的腿不让走。”　　“难道他想和你复合？”　　“不，他让我先送他去医院，还怀疑我故意开车撞他的……”

会武术的猴子
小时候我的梦想是把整个地球据为己有，我要当地球的霸主。现在想想我那个时候真的是太幼稚了，简直就是一个井底之蛙，一个地球？开什么玩笑……我特么的要是喝点逼酒，整个宇宙都是我的。地球？格局真的是太小了。

●_恋小妞﹏.
我对老妈说想减肥，老妈：想减肥就不能吃肉，甚至不能吃晚饭，只吃点水果就行！第二天去男友家吃晚饭时，给准婆婆说我要减肥，不吃肉！准婆婆把大块大块的红烧肉夹我碗里，笑着说：你这么胖正合适，不用减肥，减的太瘦了，咯坏我儿子咋办！来，快吃肉！

春水无边
我高中有次出去玩了一通宵。偷摸回家后，吃早饭时，老妈看我脸色差。她问我怎么了，我说不舒服。老妈吓坏了，不容分辨拽我去医.院。然后老妈去挂号，我实在太困了，‘咣‘一下歪躺在椅子上就睡着了。迷糊中听老妈哭着喊医.生：‘’大.夫，我闺女不行了，都休克了………‘’

青刺莓
儿子在广场玩球，一个漂亮小萝莉看了一会，过来说：小哥哥，你几岁呀？儿子说快五岁。小萝莉说我也是耶！小哥哥我属蛇，你呢？儿子说我也是的。小萝莉惊喜不已：我们真有缘哦！儿子抱着球扭头就走：你就是想玩我的球。[捂脸][捂脸]

肉嘟嘟胖乎乎
隔壁姐姐结婚，看着老妈羡慕的眼神，我彻底死心了！终于对她说了一句“妈，你给我安排相亲吧，靠我自己估计是找不到了....”

你要笑我哟
在家烧小龙虾，老婆下班老是和我说话，我不理她，老婆发火，问我为什么不说话，我说，怕口水流到锅里。

王八与蛋
朋友驻守边疆三年多，期间他养了一只狗，机缘巧合下那只狗还救过他的命。朋友从此视狗为家人，他复员时，经历千辛万苦才把狗带了回来，眼看就要到家门口了，一只中华田园犬冲了出来，然后骑着朋友的狗做着不可描述的事情来，朋友扯都扯不开那两只狗，万念俱灰仰天哀嚎道：“我的青春，被狗日了啊！！！”

化神烟
电视台台长与女播音员一起下乡采访，见农户有一窝小狗十分可爱，于是台长和女播音员各要了一只。台长要的是公的，播音员要的是母的，台长想占女播音员便宜，笑着说：“今晚一公一母就住一块吧。” 播音员说：“可以啊，要是我那小狗怀上了，我就给别人说：‘是台长那个狗曰的……!’”

鱼歌浅唱
批评闺密不应该总带读幼儿园的二宝去吃洋快餐，大条的闺密满脸无奈一声叹息……上周二早晨本来上学要迟到了，二宝还非要吃某牌的面包，娘俩在小区外面的超市买完面包急匆匆去幼儿园，到地喊二宝下车才发现孩子根本就没上车！闺密含住眼泪慌忙赶回超市，抱住正在门口啃面包的孩子一顿哭……经友好协商，不让宝爸知道的条件就是十次洋快餐[笑哭][笑哭]

阿弃丷
初一学生党，第一次发帖。。。。割。。。。今天微机课，老师是一女的，特别尖酸刻薄。上课几个捣乱的在说话，就破口大骂，特么还居然说下次微机课呆教室里请老班过来。。。。这女人有病吧。够糗不

猎鹰6
因为现在实习期，也就是跑跑腿，干点杂事什么的 。而且是在医院实习，前几天脚肿了，休假了几天一瘸一拐的去继续实习。刚好有个老爷爷因为不配合治疗（截肢），发脾气，砸东西。几个护士姐姐都劝不住，医生也劝不住。我被叫到老爷爷隔壁床上氧气。路过的时候（去隔壁床要经过老爷爷床尾），听到那个爷爷的老婆劝慰他说“你看人家一个瘸腿妹妹都来劝你了，人家瘸腿长到这么大都还整天乐呵呵的，咱都是半截身子入土的人了，还在乎这么多干嘛大不了以后我推着你”听的我是一脸懵逼！！！我只是路过。瘸腿？！妹妹？！还乐呵呵的？！

风吹屁股蛋子疼
曾经看了这么一个段子 父亲对儿子说 孩子  只要你期末考试能挤进班级前五 我便带你去外面玩 儿子很高兴  于是他努力啃书   刷题    果然   成绩单下来那一天   儿子得了第三名 父亲也遵守承诺   带他去海洋公园里转了几圈 n年后   那孩子才知道 原来 当年父亲带他去看的是海鲜市场

双手发抖
小时候家里穷，我一直穿亲戚送来的旧衣服，后来上初中，做裁缝的大姐给我做了一身当时流行的西装，西装真漂亮，衣料也好，我爱不释手。因为是春末，我一次没穿，好不容易等秋天凉爽，我才可悲的发现，衣服居然瘦了！然后我就心如绞痛的看着大姐送给了我未来的姐夫。

你家邻居叫马乐
跟几个哥们玩了一天吃鸡，晚上明哥开车带我们出去吃宵夜。路上经过一个仓库，我说，“哎，玩吃鸡着魔了，好想进去搜一搜。”大家纷纷附和。“唉，原来都是这样啊！”明哥说，“刚才我看到一人，条件反射的想去轧他！”卧槽！

慕容语嫣~
在一次晚上聚会回家，坐电梯时恰逢一个陌生的，打扮很惊艳的女子，我问来句：美女做什么的？女子：送外卖的！我眼角瞄了一下她，除了随手一个手包其他也没带呀！

萌宠控ing
老婆给我定了规矩，一周至少一次，一个月四次。我这都出差三个月了，领导说端午节给我假，让我回家休息一周。可是我不敢回去，端午节我想上班挣三倍工资。

浅黛～
闺蜜要参加一个舞会，想要借我男朋友当舞伴，征得男友同意，警告闺蜜：最多可以拉拉手，亲亲嘴，不能睡！！！闺蜜保证没问题，又疑惑的问：手都牵了，嘴也亲了，为啥不能用一下，真小气！   戏谑的口气告诉她：要睡得给钱。第二天一早，闺蜜发来188的红包…

林晓九
前几天街上走着，突然一个很漂亮的小姐姐拿着一个手机问我，小哥哥，小哥哥，你看我的手机是不是有什么问题？好像缺点儿什么？我一看是水果最新款，解屏没什么问题，我说，没问题啊？功能很全什么也不缺～这时小姐姐迷之微笑的说，缺你的微信啊？我去居然这么漂亮的小姐姐套路我？我愉快的加了她的微信……结果这几天我才发现，这货是微商……

西安一李白
晚上不想吃饭去街边买煎饼，摊煎饼的是个帅气大哥。一面煎完，翻面的时候，大哥熟练的用小铲子一抄，稳稳的落在圆形铁板上，分毫不差。我佩服的说，大哥技术真好！大哥傲娇一笑，又翻了一下。只见煎饼回旋着飞了出去……大哥讪讪一笑说妹子不赶时间吧？我重给你摊一张……

穿裘皮的叫兽
哥们每次和媳妇吵架了，我都会费尽心思做了一桌好吃的把他俩叫过来，吃完劝完俩人乐呵呵的回家了！ 后来俩人频频吵架，最近已经达到一天三吵！ 你们说他们俩这是吃我做的饭上瘾了吧……

冬日阳光温馨
我：刘备英明神武，儿子却是个草包，你知道为啥不？儿子：为啥？我：这叫物极必反呐！父亲越是绝顶聪明，儿子就越是蠢笨如牛！儿子:  我这次数学测验还考了51分呢！我大怒：51分你还敢骄傲？就算你在夸我英明神武，你这51分我也会揍你！儿子：我没有啊？奶奶说你当年才考15分呢，我想是不是现代社会是和古代反过来的……我……

凉、茶？
我这个人特别爱好运动：为了不和人打招呼可以多走500米远。

︴执伞人
儿子早恋被学校请家长。校门遇到同学加初恋，心里咯噔下子。到办公室见老师又咯噔下子，也是我们老师。果不其然，老师看我俩，嘿嘿一笑：还记得我找你们家长吗？场景好尴尬啊！老师顿了顿：你们说，相似度这么高，他俩会不会是兄妹啊！我去，老师，不带这么闹的。

男神浩哥
夏天到了，想尽各种办法减肥！路上也多了发健身传单的小哥哥，小姐姐！经不住宣传套路，果断办了张健身年卡，花了我5000块钱，两个月了，一次没去！最后，没钱吃饭，饿的我瘦了10斤！！！不错，也算是有点成效！！！

猎鹰6
糗百有一说书的有一卖伞的:一天说书的问:你一天卖多少伞？卖伞的:我一般的伞卖不出去，我见有情侣的男的喊老公，见漂亮小姐姐喊大妈。说书的:你这样不挨揍？卖伞的:挨揍怎么了？这是我的主要经济来源，谁揍我我就去碰瓷。说书的:把你打残怎么办？卖伞的:我聪明，抱住头跪下就说别打脸，他们就会打的轻点。说书的:我用不用放你面前一个破碗？卖伞的:不用，他们每次打完我，就给我扔几百块钱，我就不碰瓷了！说书的:如果他们把你打进医院有不付医药费咋办？卖伞的:自认倒霉吧！……说书的:你这么惨为啥身
…

放屁成个调
查看全文

纳花
女人和女人撞车,一般都是下车就开始骂然后就给老公男友老爸干爹情人打电话。而男人和男人撞车一般都是：下车双方递烟然后两人就蹲一边聊天等保险。

°娜小懒
我一哥们的儿子被邻居的女儿打了  吃了亏的儿子哭着跑到爸爸这来说  爸爸  我被隔壁的小丽打了   他父亲讲那你还手了吗他儿子讲  没有  就是亲了她两口  他父亲讲  你这跟谁学的  他儿子讲  你每次被老妈欺负用的不都是这招吗

贱ゞ烟丝流转
那次想逗逗女朋友她在前面有着我就后面跟着，她进了电梯，我就拍了一下她屁股就走了，当场被小区保安擒拿了，幸亏我练过，不然，胳膊就废了。

贝儿*
老公感慨说:我要去澳 门壕  赌一把，博一下，我想要过另一种生活！！我:去吧！把老婆和儿子都压上！:儿子不压！尼玛！

我听见雨滴落在青青…
这么多年，我总算找到父母的一大特点了。父母总会在你在的时候把家务做完，然后趁机骂你一顿，而你总会趁父母不在的时候偷偷把家务做完。不然回来看到你没做完家务还是会骂你一顿。别人是不是我不知道，反正我妈就是！[委屈]

会武术的猴子
昨天521出去约会，可是前几天熬夜，脸上长了一颗痘痘，正在烦恼咋办，会不会影响这次约会，然后就看到我表弟路过，他问我咋了，我说有没有办法让这个痘痘不那么明显，我表弟托腮沉思了一会儿，坚定的对我说，他有个好办法，我一脸惊喜还没开口就看到我表弟快速的朝我痘痘处挥了一拳。。。

悦美
跟男友吵架，气的我怒吼“滚滚滚。再也不想看到你。。”男友愣了一下走了，，半个小时后我妈打来电话让我马上回家一趟，进门就看到男友一脸委屈的坐在沙发上，，老爸老妈指着鼻子把我一顿臭骂，，男友在旁边偷笑，，当我看到茶几上的一套化妆品还有两瓶酒时，我明白啦，，特么滴，下个月零花钱减半。。

本村首席电工
今天做了一件失败的事在这里深刻检讨一下陪老李去4s店保养车11点多都没弄完有点儿饿休息区正好放着巧克力饼干馒头片我和老李一人吃了一点还喝了三杯咖啡两杯奶茶一回头看见服务员一脸嫌弃桌上一堆包装袋偶尔控制不住的饱嗝儿说明了一切“谁让他宝马的保养这么贵呢！该！我们就得狠狠的吃！”虽然我嘴上坚定对老李说着，可内心还是对我们这种占小便宜没贵族气质的行为满怀鄙夷！老李点点头：“你口袋里别再装了，万一走路掉出来就丢人丢大了！”我又深深的检讨了一下：档次！档次！咋就这么低呢
…

道士下山会女神
查看全文

我说她是金克斯
我一朋友从小没娘，靠父亲一手拉扯大，现在事业也算小成，就是好玩一直没成亲，他父亲着急了，骂他：你再不找个正经姑娘成亲，老子就先下手了。

王八与蛋
我爸究竟有多爱我妈？他俩的爱情在二十多年前就经历过生死的考验——听我爷爷奶奶讲，那一年我妈怀着我快要进产房时，我爸当众拦下大夫嘱咐道:“大夫，如果出现什么意外，不要出来问了，太耽误时间，我们家选择保大人！”是的，他俩的爱情，只不过考验的我的生死。。。。

青刺莓
在商场厕所嘘嘘的时候，突然从蹲间里走出来一个妹纸，她戴着墨镜，用淡定的语气对我说道：“先生，我是个盲人！女厕太多人了！所以我就过来借用一下。”说完她展开双手用探索的姿.势往门口走去，路过地上摆放着的鼓风机时，她很自然的绕了过去。然后她还回头贴心的跟我解释道：“你别介意啊！这听声辩位的本事是我们盲人必备的技能！”

涅而不缁
腰间盘突出 两个月了 天天在家休息 啥都做不了 才28啊  迷茫了

老李家掌柜的
我们美容院隔壁在装修，这些天噪音有点大。。。刚才给一位大姐做脸时她睡着了，我正在低头给她调面膜准备敷，突然大姐“咻”地坐起来，尼玛，一碗面膜都扣我脸上了!我刚把碗拿下来，大姐就鬼叫着给了我一拳……现在她说：我刚梦见被拖拉机轰隆隆地撵了半天……你又扮阴阳脸吓唬我……我，我找谁说理去!

守时勿负放开速度
我在饭店工作，有时服务态度不好，经理就会说我们：顾客就是上帝，不能以不好的情绪对待上帝。有一次吃饭的客人不知怎么原因就打起来了，我们都在围观，这时经理来了，就问我一个同事：为什么不拦着点呢？我同事回答到：顾客就是上帝，此乃诸神之战，我等凡人不敢参与！

素·敵
我妈是个大嗓门 平时说话声音多大 今天我妈声音就小很多了 因为感冒了 然后我爸就说 这几天终于清静许多了[发呆]我说咋的呢 老爸说 高音喇叭线路故障啊 我妈赏他两个白眼[惊讶]

●_恋小妞﹏.
洗完衣服的时候发现洗衣机的滚简里有一枚硬币！我特意提高声音:咦，这是谁的钱？侄子：我的，我的……女儿撅着小嘴：这是在我家吧？为了平息俩小家伙的争夺，只好自掏一块钱……刚刚小侄子又来了：婶婶，今天咋还不洗衣服呢…女儿从柜子里抱出一大堆的衣服眼巴巴的看着我……

A王伊一A
不得不信的邪:邻居家老一辈不生养孩子，就去抱养押长。抱养一个女儿就生下小女儿，抱养了个儿子接着生了小儿子；三年前抱养的儿子出事故身亡了，紧接着小儿子也暴病死了。

姑苏云琪
记得第一次相亲…对方是看着有些柔弱的男生，聊了一会，他有些腼腆的说“我就想找一个斯文恬静的女孩”…我柔柔的说“其实我就比较安静，我也就想找一个能帮我拧瓶盖的男朋友就好”…然后做害羞状…陪我一起去的闺蜜噗嗤就笑了，对那男生道“你别听她瞎说，她还需要别人拧瓶盖？她生气了都能把男人天灵盖给拧开”…

吃了两碗又盛
带二哈出去溜达，路过超市门口，遇见熟人就聊了两句，二哈在我周围四处嗅嗅观望，，等我和熟人说完话后才发现二哈不见了！我边喊边找，，，在一拐角处看见一个美女瑟瑟发抖的喂我家二哈吃狗粮！原来美女从超市买了一袋狗粮准备回家，被我家馋货二哈看见了，然后二哈尾随美女，“打劫”了狗粮！！

非法无罪
有一个村庄，听说山贼将要来袭，因此村里人就把年轻的女人都藏进地窖。一个正哆嗦着环顾四周的年轻女人，突然发现一个六、七十的老太混在其中。于是，她和老太说：“老太太，您其实不用上这儿躲着的呀！”老太太愤然答曰：“你这人咋说话的？山贼中也有年老的嘛！”

逍遥ベ胡子哥
我的脚踝处有个纹身，五岁的儿子好奇，问我：妈妈，你脚上那是什么？老公抢着说：猪肉免检标识。

二女子°
上学时，同学中有个学霸，特 别好强，特 别努力，特 别能吃苦。有一次练绕口令，嘴不利索，舌头咬破三回。终于练成了饶舌神功，骂人都顺畅了。

乘风。破浪
一日去朋友养鸡场，闲聊问了一句:你老婆不在这，你怎么吃饭？朋友深深的叹口气:哎，就简单吃点，顿只鸡就行了！难怪你说你特么的养鸡不赚钱，原来你老婆天天不在这里！

︴南琙
去医院拿药，旁边有个美女打吊瓶。护士找不到她的血管，正急着拍她的手。我脑袋一抽，把手伸过去。“护士，打我的吧……”

狸土豆大人
半夜巡视完病房，没事就趴桌子上眯了一会儿，隐隐约约感觉身边好像有人在说话，我艰难的睁开眼睛，看到一个家属望着我问，哪里有开水？我给他指了指开水房在哪里，然后想接着再眯一会儿，过了会儿他又过来了，手里拿着些吃的给我，我连忙说不要！他说，没事拿去吃吧，看你可怜的，做梦都在吧唧嘴，口水都流桌子上了，肯定是饿了！

鱼歌浅唱
同事朋友的老婆凌晨生了一个女孩。同事上午与朋友打电话祝贺，同事：“恭喜啊，真是太快了，跟嫂子半年没见，她就已经生了”。。。他朋友“嗯啊，那时候已经怀了。”同事“你看，我在外地，也没帮上什么忙”。。。他朋友“这个没啥帮的吧”。。。其他人在旁边听了一直憋笑[笑哭]

萌宠控ing
刚才和我师傅一起在钻眼，钻头是一个姓周的老总拿过来的。由于钻头小，所以很容易断。之前也换了2.3个。钻着钻着师傅一个不小心钻头从根部断裂，前面的也不知道飞到哪里去找不到了，让我去仓库里面换一个，我说不去，去了就挨骂。师傅说，过去就说是周总让换的，就不会挨骂了。记住这句话的我就去了仓库。到了仓库阿姨问要拿什么东西，我说换一个2毫米的钻头，周总让我过来拿的。心想这次不会骂我了吧，突然一个声音出现了，我什么时候说这句话了，一转头周总从仓库里出来了。我......

白玉无尘
小学一年级的时候，大我两级的哥哥把我同桌打了，当天下午人家长就找上门，要我家给个说法。我爸气的就要抽我哥，问他为啥打人，我哥说：“我看见他拿笔敲我妹妹的头，妹妹这么笨都是被他打傻的。你看她都笨到不知道回来告状了，再被打傻就家都不知道回了！”

静静的静静>…
办公室里的两位姑娘特别注重保养，每天菊花枸杞.薏米红豆.银耳百合.各种花茶.黑枸杞换着花样来，有时一周都不带重样滴……但是最近几天开始只煮白开水了，纳闷的我直到今天下午才茅塞顿开:办公室里唯一一位男生上周调岗了……

DELAEUS
记得那时候小学，住在十八线小城镇，那时候没有平板没有网络没有小猪佩奇 ，大家下了学都喜欢去街上的街机店玩。还记得卖游戏币的老奶奶很和蔼，有时候你买币都会多送你几个，还买了大风扇，还有免费开水喝，老舒服了。偏偏她老伴是个暴脾气老头，常看着他休息日拿着棍子赶我们，凶神恶煞的，为此听说和老奶奶吵了不少。后来没几年，上了中学，游戏厅关了，老大爷走了，记得我爸妈带着我还去给这非亲非故的老大爷灵堂磕过头，巧的是同龄的同学玩伴几乎都去了，后来我爹告诉我，这老头拿棍子只敢学生和未成年，说是不能耽误孩子，老
…

爱哭的瓶子
查看全文

酒无杯。
那年暑假亲戚几个聚在我三姨家，大人们在客厅打麻将，我们几个小孩子在房间的大床上看电视。突然床开始摇晃起来，等意识到不是有人抖脚而是地震时，我们惊慌失措尖叫着逃出房间，发现刚刚还热火朝天打麻将的大人们居然不知所踪。几分钟后，已经逃到楼下安全地带的大人们才想起孩子们还在楼上，折返回来只见我们几个抱作一团躲在麻将桌下哭成了狗！

道士下山会女神
初中时成绩不好，但唯独体育这项不错，初三升中考时几个要好的朋友叫我代考。二话不说为了义气揽下了！我排在他俩后面，先帮他们考完后轮到我，监考的是个五十多岁的老教员，瞅了瞅又对了下我的准考证，低声的问:小伙子，你妈是不是生了三胞胎？

青青子衿忧我心
在病床上准备输液，美女护士弯腰找血管，我一撸袖子抬抬手臂，却不小心摸到美女护士的脸蛋。你别说人家小姑娘的脸蛋就是细腻顺滑，那象大叔我人老皮糙，还火辣辣的……

低调、、、*
中午跟姐姐一块吃海鲜，估计螃蟹不新鲜，没一会我们两个人都肚子痛。姐姐从背包里掏出一板药片，让我吃两片止痛药。过了半小时，姐姐问我:你肚子还痛吗？我:不痛了，你那药不错。姐姐:那药在包里都放过期了，你要不试试，我还真不敢吃。这到底是不是我姐？？？

男神浩哥
当兵的时候，谈了一个女兵对象……打电话给老妈的时候，告诉她我谈了一个女朋友，也是当兵的……结果，我妈来了一句“男的女的 ”

墨城烟柳青丘木兰
姥姥有三千块钱，天天数一遍看看少没少，有一天我趁她不在家就偷偷往里放了十块钱，结果她数了一天……

笑魇如花花
高中时的初恋，被我父母强制拆散。如今快十年过去了，前几天无意中遇见，发现他愈发优秀了。跟我爸提起这事的时候，我爸说:难不成你想再续前缘？我害羞的点点头。我爸吸了口烟，叹口气说到:当年为了让你们断决来往，我说过，想做我女婿，除非我.死.了……

贝儿*
老爸跟老妈吵架，老爸夺门而出，并丢下一句话：“谁他妈今晚回来谁是你孙子！”眼看天越来越晚，终于有人敲门。老妈对我们炫耀到：“看，回来了吧！他的德行我还不清楚？”于是趾高气扬的去开门，喊到：“孙子，回来啦！”“奶奶，你怎么知道是我？”小侄儿疑惑的问到。

王八与蛋
刚来公司上班时，办公室几个单身男同事都争着给我打饭，一女同事带着醋味儿说“给她打饭要打两人份，一人份肯定不够，，”其余几个异口同声“你咋知道的”“自己不会看呀，穷 胸 极饿呗”我…

二女子°
小学上自然课，老师让我们自带昆虫来学校交流。有的带蚕，有的带七星瓢虫，有人带螳螂，都是些无害的昆虫。我也不知道哪根筋不对，买了一串烤蜈蚣带去学校，吓得老师当场叫娘……

山野村夫耕田读书
周末带闺女去游乐场玩，我指着摩天轮给闺女说：要不要上去玩？闺女看着我说：麻麻我害怕，万一掉下来怎么办？我安慰道：别怕，你没看到这里有工作人员吗，他们会接着我俩的。闺女想了一会说：麻麻，你吃的那么胖，万一工作人员接你的时候，被你砸死了怎么办。我。。。。

吃了两碗又盛
刚结婚时媳妇偏胖，我偏瘦，有一次上小店买东西。小店主是一个六十多岁的老太太，拉着媳妇的手对媳妇说:“闺女啊家里好吃的以后少吃点，给他多吃点，别老欺负他，你看给他瘦得，你胖得你俩匀匀多好的一对啊！”那天媳妇本来想买点零食的，结果是什么也没买，回家揍了我一顿还两天没理我。

今天早点睡吧
媳妇从娘家带回来纯绿色无公害小青菜……所以晚餐是这样的:小葱蘸酱，皮蛋拌苦菊，小白菜汤。并且极力推销说:你看这些菜都是自己家种的，特别有营养……光吃青菜我有点受不了，忍不住吐槽说:好好好！菜是自己家种的，种菜的粪也是自己家的……说完媳妇疯了！

无奈的无名
表白一万次都是拒绝，贼难受

隔壁老张学英语
前不久参加表哥的婚礼，司仪问表哥：做饭洗衣服带孩子你会干吗？表哥：我不会干。表嫂眉头稍稍一皱微笑着说：你真不会干？那没关系，我也不会让你干的。大伙听了之后都认为这姑娘不错，表哥也一脸幸福相，突然表哥脸色一变，对表嫂谄媚的说道：我干，我干，我会干。一秒的寂静之后，忽然一阵哄堂大笑……

宿舍的床
有一次上急诊班，晚上有两伙人打架，打完了前后脚来找我缝针来了，我眼瞅着气氛不对叫了保安，保安就让他们有事出去解决，然后这位两伙人又找了一大堆人在急诊外的医院院子里又干了起来，50多人的混战啊。我出门看了一下，说别打了，已经报警了！有个人一边打一边说，医生这事你别管！我们打完再找你缝针！

杨妖夭
早高峰赶地铁上班。在地铁闸机口掏出一张卡狂刷，道闸就是不开。望着堵在我身后长长的人群，无奈喊来了工作人员。“美女，你们地铁闸机有故障呀。”美女看看我手中扬起的卡，淡淡地说:“大叔，建设银行出门右拐。”

纳花
去采摘园游玩，带回来两袋桑葚，准备跟闺蜜一人一袋，结果她听说这东西补，死皮赖脸的把两袋都拿走了。半夜三更的打电话说:床，你能想象吗？一个温馨浪漫环境里，我老公正在努力耕耘，结果鼻血哗哗的往我身上滴啊！止都止不住！！吓的我老公一下萎了，，我不管，你的赔我个老公，不然我就上你老公！！我擦，，

隔壁家老王915
晚饭时，老哥因为做饭的时候水把少了，导致饭好硬好硬，吃了几口过后，他不耐烦的说道：要不是我自己做的，这样的硬饭我是不会吃的！…嫂子鄙夷的瞟了他一眼后说：你天生就不是吃硬饭的命，这也怪不得你！……

雷0808
刚结婚那会总因为屁事吵架，一次吵得欢呢公婆把老公叫到一边:咋滴？吵着不过了？离婚能找更好的不成？你能找个黄花大闺女？就那么一瞬间老公竟然前所未有的聪明，脑子灵光一现:我不找黄花大闺女，我找个比她瘦，比她高，比她白的少 妇就行！公婆下手那真是个狠啊！亲儿子啊！

萌宠控ing
邻居王嫂开了一家饺子馆，今天早上去光顾了一下，别人家卖12一份，她卖15一份，我也没好意思多说。中午下班正好碰到王哥，我就跟他开玩笑说，你得好好管管嫂子，嫂子是真黑呀。就看他没吱声，黑着脸走了。刚才听到王哥跟嫂子好像是在争吵，我赶紧过去劝一下，结果嫂子拉着我：“正想找你呢，你跟你哥把话说清楚，我哪儿黑了？说的好像你见过似的...”

阿拉斯加大闸蟹蟹
商场偶遇男同学小钱，好多年没见，我俩都特高兴，边逛边聊，走到楼道边，小钱拐到了旁边的男厕所，我想也没想跟着走了进去，看到小钱蹲坑，我忽然意识到不对，为了掩饰尴尬，我从包包里拿出巧克力，递给小钱，说：呀，走了好久有点饿，来，吃块巧克力补充能量！我俩吃着巧克力，又开心地聊了起来…

我家熊孩子不熊
我年青时候比较帅，会弹吉他，吹萨克斯。常有女孩子找我搭讪。老婆是经人介绍的，个子比较高，也漂亮，身体素质也不错。刚谈恋爱的时候各种小鸟依人，害羞内向。我们处了一段时间后感觉她不错。领结婚证那天晚上，我们去西餐厅庆祝🎉那天高兴，她也喝了不少红酒。结束时我去吧台结账。她出门等我。等我出门的时候发现外面躺着两个男人。边上还有几个人看着我老婆窃窃私语，指指点点。我连忙走过去问她怎么啦?她掐着腰骂到:想调戏老娘，也不看看老娘是什么人。然后忽然抱住我的胳膊小声撒娇说:吓死我了老公。110来了后又去派出所录
…

星劫
查看全文

醉后丶爱上你
昨天买回家一只胖乎乎的小土狗，老公超喜欢。晚上儿子回家后，老公又逗小狗玩：“来，来爸爸这……”儿子大叫：“什么？你是它爸爸，那我是啥？”我在一旁哈哈大笑。晚上小狗叫了一夜，吵得我们都没睡好觉，更担心邻居会抗议，于是今天白天不给小狗睡觉，儿子看见小狗睏得不行的样子不满地说：“人家这样你们都不给它睡觉，你俩不是坑爹吗……”[汗颜]

512519
“爸，长大后我要去非洲探险。”　　“有志气，不过非洲可是很热的，你可要加强锻炼身体。”　　“所以，今晚咱吃火锅吧，我先练练耐热。”　　这就是我儿子，这贱兮兮的套路跟我年轻时候一样……

大爱周杰伦
今天放学坐公交，因为人太多了，我就只能站在司机旁边了，我一看司机那黑眼圈就像是三天没睡觉一样，为了司机的安全，也为了我的安全，我就跟司机说您就算为了钱也不能那么熬夜啊，司机说你以为我这是熬夜熬的？这是我媳妇给打的。，？！？！，。

吃了两碗又盛
与凤凰同飞，必是俊鸟；与虎狼同行，必是猛兽！你能走多远，看你与谁同行！物以类聚，人以群分，靠谱的人却会感染你如何取得进步。人与人，不是都可以信任，心与心，不是都愿意付出诚恳。雪中送炭永远比锦上添花，更厚重更值得珍惜！

王八与蛋
一天老爸和老公一起喝酒唠嗑时，一向没有啥情商的老爸突然对老公说如果你那天要是不爱我闺女了，你给我说。当时我甚是感动:那你要带我回家吗爸？爸:我让她改嫁

妙不可言的妙
楼上小两口天天吵架摔东西，动静特别大！经常吵的半夜整栋楼都不得安生，但是没人好意思出去说话，毕竟是别人家的事。直到昨天，又叮叮哐哐摔东西，女的又哭又叫：“我要跟你离婚！”隔壁大爷拉开窗户忍无可忍：“说话要算数，赶紧离吧。”

挖鼻孔的老虎
儿子在家里总是不穿拖鞋，屡教不改，这一次我真生气了，拿着拖鞋给儿子抛过去，说:穿上！可是拖鞋划过一个诡异的弧度，不偏不倚落在了媳妇的粥碗里。。媳妇的表情像一个脸上挂着粥的老虎！

糖果宝儿
女友带她侄女来家里玩，我就用自己的防水剃须刀和手机表演魔术给孩子看，岂料孩子信以为真，现在女友家的手机全都获得了一级潜水证……[捂脸]

蚂蚁黑牙
表哥他们装修公司在万达给人装修店铺，发现卷帘门似乎有点问题，常常开着开着就下不来了，就给物业报修！物业叫来一个维修工，拿着把螺丝刀捣鼓了一下，打电话给房东说，你这门电机坏了，修起来要800块，房东说行，修好了去物业那里拿钱吧，我去跟物业结帐！维修工刚准备动手，物业工程部经理来了，听说已经和房东谈好价钱了，就是好一通埋怨，然后也打电话给房东说，你这门要修起来很麻烦的，上面吊顶都得拆，最少还得一千块，房东说多少钱你就只管修吧，反正我都是托你们物业全权管理的，到时候我去结帐就是。
…

雷0808
查看全文

鲲鹏九天
前段时间，老婆抱回来一只松鼠。昨天她搞卫生，在柜子底下发现了一大堆花生、果仁，然后扫出来没收了。那松鼠全程蹲在旁边很伤心的样子，她对着它说：“不能坏了规矩，在家里藏东西的都是这下场。”说完白了我一眼。

你家邻居叫马乐
老板平时不苟言笑，昨天工作服到了，试穿出来，大家都说好看，老板看着我也笑笑的说“三姐穿这个衣服。。好。。”我一高兴正要准备拍照嘚瑟，他又继续说“真的是看不出来，平时看着不胖，结果肉那么多。。。好胖。。。这个工作服不好看，退了！”我。。。。。。

王云（笨笨）
你们见过躺手术台上背（将进酒）的吗？估计我就是那全国唯一的一例吧。住院三周，今天手指二次手术，左臂全麻但有知觉。手术室有点冷，风口正对脚下吹，加上紧张，也确实疼。当时就想分散下注意力没招背起了（将进酒），关键根本记不住[大哭]。术后出手术门时听后面一伙实习小伙小姑娘那笑声……，够我后半生回味的了[大哭]

数波波
麻 将馆认识一个方阿姨，牌品特不好，摔牌骂人诅咒都来，这不，她上家陈大哥又赢了，方阿姨把麻 将一摔，骂骂咧咧地说：见鬼了，见鬼了，这样打下去，我快气死了！陈大哥忙说：大姐，你要气死了，我们整个麻 将馆的人都去参加你的追悼会，给你送行！掌声雷动！

驴小芊
公.安.队和城.管.队在进行钓鱼比赛，小王爬上了树观看比赛结果。晚上，他看新闻，镜头中出现了自己。记者解说道:“某市民爬上树观看比赛，在公.安和城.管的联合劝说下仍不下来，这种不文明的行为值得我们批.评……  小王看完顿时目瞪口呆 ……

白百丽儿
一大早，女儿问老婆：妈妈，我也想有老公，能不能把你老公借我一天？老婆想了想，点头默许。女儿转头抱住我胳膊撒娇道：老公，我们班好多同学都有电话手表，你也买给我好不好？我……

驴小芊
闺蜜芳芳怀孕了，问我说：你说我生的时候要是宝宝赖着不想出来咋办啊？我说：收房租啊！

神评湿
朋友人称大头狗。那时候坐他的摩托车，被交警当场抓获。交警问他:“坐车的都戴了头盔，你开车的怎不戴?罚款!”大头狗一脸委屈的说:“大哥，你要是能有一个头盔让我能戴得下的，我天天都戴。”交警看了看他的头，哈哈大笑挥挥手说:“你快走吧!”

棒棒大师
今天5.20。早上，我正睡懒觉，老公喊我：媳妇起床，我带你出去。木讷的老公终于开窍了，这是要带我去商场买礼物呀。我故意素颜、穿简单的小黑裙、首饰也不戴了……老公看着我说：这身打扮正好。我发小的爹去世了，我带你参加葬礼去……

上凹下凸
还是在上大学的时候，碰到同学问他：“你牛肉干卖得怎么样了？”“别提了。室友宅在寝室不去上课，我就想正好让他发货，结果他懒得出去吃饭，牛肉干被他吃光了！”

贝儿*
前几天，二婶接到一个陌生电话，通知她的手机号中了大奖，18888的现金。让二婶给他转手续费。二婶：我老了，不会转。我告诉你我儿子的电话，让他帮你转吧。现在，二婶每天追着堂哥，要那18888的奖金。

贱ゞ烟丝流转
你们身边有没有这种人？家里穷得不行，还是那种泥土房。之前她老公做生意什么的失败了，欠了好像有几万块钱的外债。她一个月工资大概四千，没帮她老公还一分钱，小孩读书家里的生活费啥的也是她老公一个人出，偶尔叫她买包烟十块钱，回去还要她老公还。结婚的意义在哪里？不是该同甘共苦吗？一有空就去酒吧，ktv啥的。每次到月底就叫穷，最让我看不惯的还是，有次她叫我一起去做指甲。一次160。我说太贵了，不去。结果她说：女人要对自己好一点，挣钱不就是要花吗？女人对自己好点，我赞成。但没目的去花，去浪费，我觉得
…

狗尾巴草婚戒
查看全文

常冒泡
有一次，跟我妈一起吃薯片，然后我妈掉了一块在地上，就在我嘲笑她的时候，她以迅雷不及掩耳盗铃响叮当然之势捡起来扔到我嘴里。。。[疑问][疑问][疑问]

藏的很深
在大学经常点外卖，大多数都是同一个小哥哥送过来。临近毕业了，他说他有些话想对我说，我莫名的有些紧张，难道他要对我表白，没想到他说了一句让我终生难忘的一句话，他说:“以后少吃点，毕竟这两年我是看着你长胖的！”[捂脸][捂脸][捂脸]

我诱红杏出墙来
公司出去野外烧烤，正烤到快熟的时候，有事情耽误的老板娘匆匆赶到：“哎呀，饿死了，有没有已经烤好了的，给我吃点垫垫肚子吧。”我把我私藏得两个卤鸡蛋递给她：“我这两个蛋给你吃吧。”我觉得老板看我的眼神都有点不对了……

滕州内涵还我初心
当你拉完屎擦屁股时，突然打个喷嚏，流鼻涕……一定要想一秒钟再做行动！一定要想一秒钟！一定要想一秒钟！

贱ゞ烟丝流转
今天闺蜜教我玩了一个游戏，连续给老公发三句你爱我吗，证明他爱不爱你。于是我就给我老公发短信说：你爱我吗？老公回：我爱我媳妇。我又发：你爱我吗？老公回：我不是说了，我爱我媳妇。我再发：你爱我吗？老公回：你到底是谁 ！为什么拿我媳妇的手机！！你把她怎样了？？瞬间石化了

花花不可描述
我嫁在成都，去年初八回娘家。刚推开门就被我嫂子用扫帚打出来了!还骂我:“不知道七不出门八不归吗!”(老家习俗) 我为了躲避我嫂子的扫帚躲得远远的，我嫂子看我走远了就回去了。不一会儿我从家门口对面那棵白杨树下远远的看到隔壁王哥打着光膀子从我家出来!这时电话也响了，嫂子说你大老远回来一趟也不容易，就不讲究什么习俗了，回来吧，刚刚是嫂子冲动了!

墨城烟柳青丘木兰
当年学车的时候，我的运气比较差，遇到的是一个脾气比较暴躁的教练，动不动就开始骂，这也不会，那也不会，说了这么多次还不会吧啦吧啦的。我记得有一次，教练骂着骂着突然就不吭声了，肯定是自己学有所成，教练十分满意。然后过了一会儿，教练看了看我，有气无力的说，你特娘的还是第一个让我晕车的人。

我就撩撩吥泡你
一朋友把另一朋友老婆勾搭了，终于露馅被追打，朋友边躲边大声喊叫：“这几年要不是我守着你老婆，早他妈的被多少男人睡过了都不知道！你是希望她跟我一个人睡？还是希望她和天下所有男人睡？” 打人的朋友愣了一下大骂：“你TM还有道理了是吧？当然是希望她跟你一个人睡了！”

苦味央
坐车去县城，刚上车就发现有个帅哥哥，我赶紧挤到他旁边坐下，冲他甜甜一笑，帅哥哥礼貌的点点头笑着说:大姐，你肉都跑到我这边来了！啥？啥肉？我低头一看，屁股超过了座位中间那条缝……

放屁成个调
在女朋友家过周末，去接上初中的小姨子回家。等红绿灯的时候，跟她讨论自行车为什么行进的时候不会倒，然后说到陀螺效应，得出结论：自行车行进的时候能保持平衡，停下来就会倒。刚说完，一个电瓶车停在旁边，骑车的像玩杂耍一样，骑在车上保持着平衡，直到绿灯亮起，一溜烟冲了出去。小姨子白了我一眼：“姐姐说的没错，男人都是骗子！哼！”

就要吃肉肉
今天去玩，穿了件露肩小白裙，里面穿的是没吊带的抹胸，累了躺在商场的按摩椅享受一下，后背、大腿的各种按摩，起来的时候就尴尬了，文胸掉了，谁有我糗~~

Angel、小雅
女同事打嗝，给我们弄得有点烦，听说吓一下可以治好，我就带上了面具吓她，没想到吓哭了，当天就辞职了，听同事说，“你好像给她吓尿裤子了。”

好了个春
跟同事聊天，聊到夫妻生活和不和谐的问题。同事丽丽说每次带小孩已经很累了，不想让他老公碰，他老公过来摸她她就把他的手给拍掉，然后她老公就靠在靠垫上叹气，你不拦着他他能叹一个小时，最后听他叹气烦了，丽丽说她就大字型躺在床上，一副生无可恋的样子说:“来吧来吧，快点干！”[捂脸][捂脸][捂脸]

醉溺幻
今天犯错我爸把我打了一顿，我那个委屈，就看这坨粑粑，看着看着我突然又笑了，我爸认为我不服气，又把我打了一顿…………

男神浩哥
女儿拿着八十七分的试卷给我签名，看到字写得乱七八糟的，书写分全扣了，签完名想写几句评语教育一下，她在边上轻声的说:老师说叫家长签名的，签名就可以了……

男神浩哥
“渐渐的我们都活成了自己最讨厌的人”“文艺小青年啊，说说吧，你最讨厌什么人”“我最讨厌长得帅的”“滚”

欧冶先生
药店里，客人：买盒TT。店员递过去一盒药：38块。客人：太贵，有便宜点的没有。店员：有，但是会有副作用。客人：啥副作用？店员冲外卖喊：明明，进来跟叔叔问好！客人：就要38的！

千面独狼`
谈了个对象。有天丈母娘过来，一起去饭店吃饭。吃完后我就出去等了，女友就结了账。回来路上，她妈憋不住了，说你一个大男人，都不结账，小气，穷酸啥的。。我捏了捏口袋里的十四块钱，心想特么叫你女儿把我银行卡还我啊！md！

施主老纳要全套
公园里俩老头下象棋，我看着着急忍不住给其中一个支了个招一下就胜了。败的那个老头不乐意了，非得摁着我要我陪他下两盘，说如果我不下就直接躺地上了。我说，我要是赢了你你受不了真躺地上怎么办？最后，我还是连赢两盘，气得老头把象棋都扔掉头也不回的走了……

入馍
就在刚刚、听到公司传来一条重大信息,公司安排一批人出差老总带队共27人集体嫖娼被抓😂

一部电影演绎一生
跟老婆去医院做孕检，老婆到楼上科室坐着叫我去挂号，给了我一张就诊卡我就去了 ，排了好一会的队终于到我了  我直接递过去就诊卡说到，帮我挂个妇科，那医生用异样的眼光打量了我一下 大声吼到  你一大男人看什么妇科 没号了。我正想解释的时候瞟了一眼电脑 我草 拿的是我自己的就诊卡  赶紧拿准着卡走人了 太丢人了

傻晴°
第一次发，今天一同事讲的，同事的弟弟眼睛比较大，这是背景。。。。同事说他弟弟小时候嗓子不舒服，去看医生，医生说:炎症太大，开点药吃吃就好了。结果这货回去就给他妈说:医生说眼睁太大才嗓子疼的。眼睁太大，太大……

狼执吻
今天中午回出租屋的路上，看到心酸的一幕，一位中年妇女大概有三十八九岁的样子，骑车电动三轮车，应该是在充电的时候没有把充电器取掉，一路狂奔，我开车正好看见，给她一直打着喇叭，她也没有搭理我，我超过去给她说，你的充电器没有取掉，她也没有理我，而且好几个开车的好心人，提醒她，我在后边跟着，看着她是很是生气，边开着三轮车，边擦眼泪，一路开的很快，路过张庙大桥，路坑太大，差一点开翻，路人看着都担心，她然后一路狂奔，我等红绿灯，没有能继续跟上！也不知道为啦什么事如此伤心流泪！

他好像一條狗
老公跟我爱爱的时候总是一声不吭。我不喜欢他这样就跟他说“老公，不如你说点露骨的话，那样会更刺激！”于是老公说“你个骚货！死胖子！臭傻逼！长这么丑跟我上床，操死你！草尼玛！”不说了，现在心好冷。

雷0808
昨天520，我也跟风在糗友圈秀恩爱，过了会，婆婆打电话来了，说：儿媳妇呀，你把你朋友圈发的删了吧，我看了都觉得丢人！我一愣，问：怎么丢人了呀？婆婆说：你看你那红包，才5.20人家晒的可都是转账5200，就连我，你爸都是给我发520，你说丢人不？

小龙不聋
我小时候考试。“耶！”……100分“好！”……80分“谢天谢地！”……60分“卧槽？！”……59分“卧槽！什么玩意啊，傻X吗？逗我玩呢！谁能告诉我阅卷老师到底怎么想的？！！！”……59.5

驴小芊
摘牙套不久，我去复查。我张着嘴，医生正仔细检查，突然，他敲了敲我的牙说：你唱首歌试试…唱歌干啥？检测牙齿是不是漏风？…我大声唱了没几句，医生打断我说：哈哈，去年，你在我朋友圈评论我唱歌难听，没想到，你唱的更难听啊…

梦中孩童
有一次几个小混混去学校闹事，老班让他们走不要影响我们上课，他们把老班给骂了，结果老班的暴脾气直接爆发，吼了一句全班男生都出去给我打，出了事我负责！结果那几个小混混被我们追的满校园乱跑，被打的怀疑人生！我们班主任还说兵分两路圈他们！

黄~瓜♀
和媳妇聊天，无意中聊到对门邻居。媳妇:“你看看人家，有了钱就是不一样，走路都打飘。”我:“我要是有他那本事，我也能像螃蟹一样！”媳妇不屑一顾:“切！就你那两条半腿，还想横着走，你咋不上 天呢！”

贝儿*
公司新来同事结巴，跟他说话多了，我竟然也有点结巴了，，昨天下班回家，老爸多年不见的战友杨叔叔来看老爸，杨叔看到我笑着说“丫…丫头…长…长这么大了，”我赶紧跟杨叔叔打招呼“杨…杨叔…好……”杨叔一脸黑线，，我爸过来“啪~”一巴掌打我脑袋上“死…死丫头，没…没大没小，杨叔是爸的救…救命恩人，你居然学你杨叔说…说话。。”

二女子°
有个小哥哥跟我说，医院里一股子消毒水味道真难闻，你怎么忍受的了？我说，我在医院上这么久的班就从没闻到过，可能习惯了吧！那货想了一下说，也是，就像你有狐臭，你也闻不到一样的道理！靠，，，

雅琼2
今天我们这里的气温是18度。晚上一小伙子跑到店里来，直接朝地上一蹲说你家怎么不开空调啊？我们吓一跳，看怪物一样看了他几眼

贱ゞ烟丝流转
我小时候我爸妈有一年在外地工作，过年回家的时候，我妈告诉我，她回来那天在商场看到好多好看的衣服，准备买，一想到我穿着肯定不好看就没买了。。。

冬日阳光温馨
没事看相册，想起以前的事。骑车带儿子放学，经过一巷子时，一条狗窜出撞车上。我和儿子摔地上，车子压我身上。钻心的痛，小晕了一会。睁开眼，映入眼帘的是儿子泪眼。一双小手摇着我的头，大声叫妈妈。

坐看风雨
那年我高考完，去乡下奶奶家小住，对什么都很好奇，为啥公鸡爬在母鸡背上？圈的猪为什么直嗷嗷叫，为什么半夜猫会发出婴儿般啼哭声音？奶奶不胜其烦，立马给我妈打电话:快点来把你儿子接回去，立马安排他相亲，他盯着我那发情的母猪，已经好几天了！

--king
分享个送快递的趣事，前两天送快递到一客户家 开门的是一位老爷爷，有80岁左右，他可能在切菜门开的时候他手里拿着刀接快递 我开玩笑的说“爷爷”你这是想干啥？他也被手里的刀给逗乐了 …今天我又送他家他开门手机拿个榔头 我说爷爷你这前天拿刀今天榔头我害怕！他瞬间笑的合不拢嘴！没一颗牙齿 好可爱。 不真实不写出来 ！大家乐一下！

挖鼻孔的老虎
附近有家烧烤店，我和老婆、小姨子经常去光顾。昨晚老婆发誓再也不去了，原因是她去买单，老板娘走到我和小姨子面前说：“你们两口子真是的，每次都让妈去付钱。”

我是煮茶
我小学时，得了腮腺炎，脸肿成猪头三。我同桌就在这个时候就转学了。前年，已经发福的我在路上碰到他，他居然还认出了我！这货捏着我的脸：“这么多年过去了，你腮腺炎还没好吗？”...

花轻泪
记得高中的时候学校里禁烟，那天放学正好烟瘾来了，就赶紧去厕所点燃了一根烟云里雾里，没想到正好一个学校里的保安来上厕所，他进来后，我们四目相对，我TM居然还一脸懵逼的当着他的面又吸了一口，然后……我就被抓到教务处去了。。。现在想想还挺尴尬的😅😅😅

酒无杯。
真事不割。。。高中那会，放假几天后返校，坐大巴等待时一小伙上来发书，以为是搞活动连忙收下，几分钟后举个牌子说明为聋哑人捐助十元。当时单纯，刚军训完练了“爱的奉献”歌曲手语，用手语开了个头，这小伙也能接上，一唱一和不顾旁人目瞪口呆比划完一首歌！！一试真假，给了二十。回到学校被同学笑了半年！！！

●_恋小妞﹏.
晚上下班回家，老婆正在做饭，我告诉她回家路上看到有便宜的香菇卖，那种喇叭不停喊围着好多人买的路边摊，老婆给我钱让我去买几斤，揣着钱去了，我靠摊儿呢？从超市拎着香菇出来的路上我就总结出言多必失的人生哲理。私房钱不易，沉默是金！

爱哭的瓶子
人活一世到底是为了什么？很多朋友说我90年的年纪却说我长的像85年的，又有多少人知道这其中的付出呢？最近负面情绪越来越重，生活压力越来越大，真是应了一句话：“挣钱如捉鬼，花钱如流水”，现在连老婆也不理解我了，老婆四年没上班，现在有了个宝贝女儿，老婆全职带孩子，每天说我不关心她们母女，就知道工作，可不努力工作怎么生活？二妹夫现在把工作辞了，死皮赖咧的给老丈人打工说义务帮忙不要工资，其实大家心里都清楚他是怎么想的，这个我无所谓，毕竟也是自家人了，但你家老二越来越好，作为老大的我，怎能混的不如他们，大
…

一枚小屁孩
查看全文

玖玥玫瑰
小侄老师在群里给家长布置手工作业，做一个头上带的用鲜花做的头戴花环，结果第二天他们有个同学竟然扛着一个花圈去了，整个学校都震惊了！老师赶紧给家人打电话，小孩爸爸说昨晚喝多了，看成了花圈，心想可能是学校哪位领导突然去世了！就，，，，

曲終秂散。
小时候爸爸妈妈带我去游乐园，排了足足了一个多钟头云霄飞车要进去了，我怂了，死活不肯上去。爸妈只好一人架一只胳膊把哇哇大哭的我抬上去！坐完一圈我发现这个太好玩了，赖在上面死活不肯下车。于是又一人架一只胳膊把哇哇大哭的我抬下来！

凉、茶？
一朋友东北的，经常有人问她，哎，你是不是东北的，她说，昂 多明显啊！那你是不是特能喝酒啊？没喝过，不剩酒力！那你是不是经常拧秧歌啊？不拧，也不会！那你是不是会唱二人转啊？不会，咋滴，你到底是想问啥啊？你不说，你是东北的吗？咋啥也不会啊？不是，你这是啥逻辑啊，那怎么滴，我要是山东的还非得会开挖掘机呗，是云南的我还非得会耍六脉神剑咋滴，你快闭嘴吧，一天天的就你会抬杠！！哈哈哈，这回击的，没毛病[如花][如花][如花]

劳资不叫名
大宝女儿五岁，二宝儿子四岁。女儿看到我和老公的婚纱照，就吵嚷着要结婚。我说等你长大了才能结婚，嫁个帅小伙。女儿居然说要嫁给弟弟。原因是：她尿尿被弟弟看光，要求弟弟负责，弟弟也答应了。[汗颜][汗颜][汗颜]

丿super潮
男朋友惹我生气了，气的我双手攥拳咬牙切齿，但碍于公公婆婆在跟前我不好意思发脾气，婆婆在一旁白了我一眼说：“我宝贝儿子多乖啊你这是干嘛呢？还不把手松开？”吓的我赶忙松开了手。这时一阵爆喝传来，“用脚踹啊！”

呀，米！
家有五岁小萝莉一只，超级爱喝可乐。怕她蛀牙，不敢给她喝太多，今天她又用湿漉漉的大眼睛盯着我，求我给她倒可乐。我一直对女儿的请求没有免疫力，给她倒了半杯，对她说:“牙牙，今天只能喝半杯了哦，再给你倒，你麻麻会打死我的！”女儿“咕嘟咕嘟”几口喝完可乐，然后拿了扫把递给老婆“妈妈，你快打屎（死字念不清楚）粑粑，然后再给我倒半杯可乐！”

蛋蛋嘀忧桑!
有一次，朋友让我给她买水果，她给了我一张纸，上面写着  给我买  又大 又粗  又直  又光      的黄瓜      惊呆我了

伊伊wan
从别的公司挖过来一个女店长，我指着她对我的两个合伙人说，她来了以后，就把她绑在我们船上，一起好好的干！我在吃东西，我把船读成了床…

单身狗爱流浪猫
开学第一天，老师让大家作自我介绍。我抢先发言，对自己的性格和成长历程进行了一次简要的概括，并展望了一下未来。老师显然对我的回答非常满意，激动地表示：“请这位学生家长离开教室好吗？”

狗尾巴草婚戒
街上买菠萝，卖菠萝的过称收钱一气呵成，我让给削一下，他唰唰唰揪着上头腾空削起来，不想菠萝苗揪掉了，整个菠萝掉地上了，他快速捡起来，放水龙头下冲水3秒，继续腾空削，然后装袋。哎 哎 哎 老板，我在跟前看见了，我看见菠萝掉地上了，哎

青刺莓
跟哥们打牌输惨了，他要我去蛋糕店买包子，要凶神恶煞的，蛋糕店的妹子一听，盯着我看了三秒钟，吼到：神经病，跑蛋糕店买包子! !抄起一个小蛋糕就拍我脸上了。卧槽我呛了一鼻子奶油，里间一大姐急匆匆出来说：“你快走，她刚失恋，你惹她干嘛呢……”我。。。。

吃了两碗又盛
单位的阿姨在抱怨，他儿子17岁了，那玩意半夜会硬其他人问，她咋知道的，难道半夜去孩子房间扒裤子？她的回答更雷人，她的孩子从小跟她一起睡。大伙不禁问，那你老公呢？她冒出来更加雷人的答案，怀孕后，她们夫妻就分房睡

小雪等你
放假在家，老妈和隔壁的王阿姨聊天，王阿姨说:“你姑凉都29了，还不找对象，你也不着急，心真大啊！”老妈说:“她不准备结婚了。”王阿姨很惊讶:“不结婚？那她老了怎么办啊？”老妈说:“等她老了，我都死了，管那么多干啥？”老妈威武！！！

腾哥ιл
老公陪他外地过来的战友去市区玩，昨晚也没回家，今早打电话问我要不要去玩。我说好啊，正准备请个假，老公马上说：“我就随便一说的，你在上班，怎么来玩，你安心上班吧。”咔嚓挂电话了。我。。。。

驴小芊
睡前看电视，儿子一边看一边喝牛奶，我赶紧制止说:别喝了，晚上该尿床了。儿子不以为然:没事，我保证不尿床，尿床你打我屁屁！不一会儿，他看完电视把自己的被子抱到了沙发上！“我说过不会尿床的！”儿子得意扬扬地说。

隔壁家老王915
中午睡觉，儿子把我吵吵醒了，气的我要找他麻烦收拾他一顿。　　“你语文这次考了多少？”　　“一百分。”　　“数学呢？”　　“一百分。”　　“英语呢？”　　“一百分。”　　我一下子没了主意，然后儿子反问我道:“妈，你这次驾照考了多少？”　　我被气哭了，边哭边打他。　　“臭小子，哪壶不开提哪壶……”

厂家直销家具
录一家企业的个税，上个月就觉得有个人名字很熟悉，但是一时没想起来，这个月又录，突然反应过来了，金冶，今野拉面！高中的最爱的泡面！对，就是这个味儿

狸土豆大人
昨晚，我哥正在二叔家玩麻将。侄子气喘吁吁的跑来问我哥：爸，如果有人拿棍子打人，那人又跑不掉，咋办？我哥边打牌边说：那只能先护着脑袋，你问这个干啥？侄子向外看了一眼说：我妈正拿着棍子找你呢。现在到门口啦……

～热情喂冷风～
吃饭的时候遇到一个美女，也是一个人，问她可不可以拼桌，她说可以～结账的时候，我要连她的一起结了，她无奈的答应了，老板说两位一共198元，我惊讶:你怎么不去抢，就两碗馄饨要这么多钱?老板:两碗馄饨18，你想调戏我老婆收你180咋了？

情人节飞雨
本来打算去年元旦期间结婚的，准丈母娘却打电话说过年了什么都涨价，礼金要再加五万才让我们结婚，我动之以情晓之以理，她就是不通融。我问女友:“怎么办？这都快过年了，我到哪去赚这五万呐？……”女友安慰道:“亲爱的，我们过完年再结婚吧，到时物价掉了，让我妈再退几万……”

林晓九
损友老是叫我丑土豆，时间长了我就不高兴，愤怒的对他说：“我是美的，美的，我的是美的！”损友说：“哦？你是美的？那么是空调还是冰箱呢？”说完后打量了我一下，接着又说：“嗯，确定了，是微波炉。”

神评湿
今天路过一个幼儿园，看见一群小女孩放学了，我哥们意味深长的跟我说，在这里给你预订一个媳妇吧😄我默默的看着不争气的他，淡定的说到，这群小女孩里边肯定有一个是我未来的丈母娘

襄阳卧虫
以前和女朋友说：不听话晚上弄死你！她总说我流氓！现在再说弄死她，她总是微微一笑说看谁弄死谁！我都哭了

我说她是金克斯
前段时间买了一辆杂牌电动车，车子没啥特别的，只不过遥控钥匙比较牛脾高仿宝马的，很是高大上，这不十来年没见面的老同学聚会，我就骑着它去的，到了饭店人都已经到齐了，有人给我倒酒，我扬了扬手中的钥匙说“不行啊，我开车来的。”大家很是理解，没有再次劝酒，遗憾的是中途我接了个电话必须回家，结果好几个女同学还出来送我，说实话我真的被感动了，我都骑出去好远了，她们还站在门口不曾离去。。。

一点朱砂痣.
前年来一算命的，花了我20大洋，给我算了一卦说我十月份要发大财！果然，十月一到，我销售业绩超高，赚了不少钱！我便到处宣扬这算命的好准哦，我们店长知道后白了我一眼说:十月份国庆黄金月，哪有销售的不发财的？

黄山小妖
坐火车卧铺，我穿了一条短裙...于是我看着躺在下铺的大哥说道：“你好，我在你上面，我俩能换一下吗？”大哥马上起身爬到了上铺，笑着对我说道：“哥懂，一般女的都不喜欢在上面...”

吃了两碗又盛
有个顾客来退换学生本，我给换了。等她走了之后才发现有两本写了名字，不能卖了。今天那个顾客又来了，我把那两个本拿出来跟她说了情况。那个顾客倒是好说话:不能卖我拿走吧！然后就那着两个本走了。事后我越想越不对。

风吹屁股蛋子疼
小王喝酒尽兴了，拉住了酒桌上刚认识的小刘，非要喝两个酒，小刘说喝尽兴了，下次再喝，有的是机会！小王不同意，说不喝就是不给面子，喝个酒认识下以后就是朋友！小刘被让烦了，让服务员拿来两个汤盆，打开四瓶啤酒，一盆两瓶，碰了一下端起来就喝，喝完后又要开酒，小王认怂了！一手扶着身旁朋友的肩膀，一手端着盆喝完，然后摇摇晃晃的去厕所了。。。。

贱ゞ烟丝流转
想起小时候，我爸买了一箱火龙果，我那个时候嘴馋，趁我爸妈不在，一天吃了好几个，后来尿尿都是红色的，吓死我了，当时家里就我哥在，我把我哥叫过来，他思考了一下。。。说我可能活不了多久了，让我把我存钱罐里的钱都给他，他会好好帮我保管我的遗产的。。。

狸土豆大人
最近家里有老鼠，我妈买了几个老鼠夹子回来，今天一大早就硬拉我起床看她的战果，只见两只大老鼠，还有几个小的。我就问我妈: 一大早的，让我看这个干嘛啊？我妈说: 闺女，咱家老鼠都结婚，有小孩了，你什么时候结婚啊！我……

我是煮茶
我表妹还没出嫁，四处相亲。她跟我说：“几年来，我侄子盼着我嫁出去，他就可以拥有自己的房间！我压力山大...现在我终于不急了！”  我：“你相亲成功了？” 我表妹：“不，我侄子申请去学 校住宿了！”

一颗葡萄°
昨天给男朋友按摩，看着他舒服的都快睡着的样子，我忍不住娇声道:老板，舒服吗？一次一千八哦！谁知男朋友直接来了句:一直都八百，你这也太贵了……

驴小芊
闺蜜儿子数学成绩非常差。闺蜜见儿子非常爱吃零食，就想出一个办法：在她儿子的零食袋上，粘上数学题，做出来，才许吃……楼主夸闺蜜：你太机智啦，效果不错吧？闺蜜：儿子把零食戒了……

馒头0017
看着朋友圈都发520，我还以为是什么大日子，特别去翻了史书去看一下，今天是农历四月初六，是潘金莲毒死武大郎的日子，忘各位糗友肾重

厂家直销家具
出差半个多月，老妈打电话跟我说她在家没事养了不少花，今天我回家一看，一盆盆的小葱，菠菜，香菜……看到我疑惑的目光，老妈不好意思了，说:花太不好养了，几天就死了，还是这个实用！噗～您开心就好

一碗水的救赎
正专心的看两个老爷子下象棋呢，儿子跑过说：“有个女孩老打我。”我心想现在都文明社会了，还有这么离谱的小孩？遂对儿子说：“她再打，你就亲她。”儿子：“没用的，越亲打的越厉害。”

王八与蛋
夫妻俩吵架，婆婆过来劝架，婆婆让儿子先给媳妇道歉。儿子无奈道出吵架原因：“妈，她想分家搬出去住！”婆婆听完激动的握住儿媳的手说道：“儿媳妇啊！干得漂亮啊！你们再这么啃老下去，我受不了啊！”

电线杆是甜的
自己编一个段子，，，，一名记者去南极采访企鹅，遇到第一只企鹅；“你一点都干些什么？”答曰：“吃饭睡觉打飞机”记者继续采访，遇到第二只企鹅，问题如上。答曰；“吃饭睡觉打飞机，”记者问好多企鹅同样的问题，得到的答案都是一模一样，当记者问道第一百只企鹅时，答曰：“吃饭睡觉。”记者好奇的问道：“你怎么不打飞机？难道你就是飞机”第一百只企鹅回答：“滚你妹的，我是母的”

贱ゞ烟丝流转
我妈问我，儿子有对象了吗？我说还没有。。。我妈说现在的姑娘眼睛挺好的！我问什么意思？我妈说都没瞎！！

十八岁的懵懂
如何轻松的在家里制作美食？答: 大喊一声:“妈，我饿了！”

何必回首4
兄弟你明天还在这里吧！明天我还没死当然还在。

帝国守卫
总是嘲笑女友不会做饭，她气不过，决定要做给我看看，你还别说，现在每天下班都能吃到热气腾腾的饭菜，而且味道还不错！就这样一个多星期，感谢女友的尽心，就咬咬牙给她买了她喜欢的包。本来一切都很和谐，要不是那天我看到送外卖的小哥，我就信她了！

『love』
❤️初春喝白酒养生❤️🍶白酒有过几千年的历史，经历了这么多年的沧桑，白酒文化依然如故，深刻在我们国人的心中，无法磨灭。初春喝点白酒，对养生也是大有好处。除了心情上与季节契合，每个细胞经过冬天的包裹也应该复苏了😃

一笑咪咪
学校附近有个大爷腿瘸了，走路右脚一甩一甩的，有个二货同学天天学他走路，不久之后，我们发现他走路和大爷一模一样，就提醒他，二货说他也知道，可是现在改不来了。放国庆假后来上课见他两条腿都瘸了，一问才知道是他老爸见他瘸着腿改不来，一生气把另外一条也给打瘸了。

雷0808
这几天高温，和老公出去买东西，光顾着看手机了，被减速带绊了下，摔倒在地上，老公看着趴在地下的我，哈哈大笑，我怒了，瞪着他，他忙跑过来说：老婆，快，给我看看，我看看，有没有榨出油出来，这么热，地上那么烫，这身肥肉肯定能出很多油…

十里柔情一帘幽梦
昨天安排周日值班人员，同事们纷纷表示要过520，都安排好了节目。最后一致望向我：你老公又不在家，反正也没人陪你过，留下值班吧？我……我感觉受到十万点暴击……

把乐儿带回家
课堂上，老师训道：“在我的人生字典里没 有‘失败’这两个字！” 话音刚落，某学生喊道：“老师，我的有，借你！”。 好宝儿

微甜的回忆＆
早几天因为出去找工作，不小心被骗进了传销组织。作为在糗百混迹多年的资深糗友，直接把在糗百学到的对付传销组织的办法都使用了一遍。什么吃饱睡睡饱吃啊、反向忽悠啊、策反的。一个好像是头头的人经不起我的折腾给我放了出来。要是最后他们没把我腿给打断就好了，不说了医生要给我换药了。

